[SPEAKER_00] Da budemo dobri ljudi, ono što je gde je balans. Ja moram da budem dobar čovjek po cijenu svega da napravim iluziju u sebi, da sam dobar čovjek, da se lažem, da uređujem druge ljude, da sam dobar čovjek samo da bi se moj osjećao dobro.
[SPEAKER_00] Tko sam ja nisam dobro čovjek. Ne daj Bože da budem loš čovjek. E, to bi bio vrlo velik disbalans. Mislim da svi osjećamo to što bi bio balans da ti možeš da budeš loš čovjek, ali da svaki dan biraš da si dobar čovjek kažem može 30 puta 31 put.
[SPEAKER_00] Kažem sebi, čekaj, zašto može?
[SPEAKER_01] Nemanja ovo što je tebe motiviralo da nakon toliko godina posvećenosti temama zdravlja počneš govoriti o duhovnosti.
[SPEAKER_00] Prvo i dalje sam u temama zdravlje i apsolutno ne odbijam, ali prestao sam se opire mojim drugim temama. Mnogo sam se dugo opirao mnogo dugo. Vukao me sve ove teme cijeli život. Mnogo sam se dugo opirao.
[SPEAKER_00] Opirao sam se iz aplauza i lakše je ovako lakše da me ljudi vole zato što sam zglobno tijelo koje priča kako biti zgodno tijelo
[SPEAKER_00] i zdrav itd. Kasnije sam i ja to proširio otkrio sam. Naravno, zašto je to moja svrha? Ovoga puta i pošto sam gradim snage nisam više radio za likove neke lijepe djevojke, nego sam sada stvarno radije da pomognem nego zato što sam u međuvremenu nakupio mnogo informacija o hotelu.
[SPEAKER_00] I dalje pomažem ljudima i dosta sam bio pobjegao od toga dvije tri godine, ali ovaj onda sam shvatio da je to dio mene i moje službe i apsolutno sam se vratio na to.
[SPEAKER_00] SAD radim i programe ponovno. Baš sam onako jako ushićen. Imam jedan program uđu, u balans sezone i taj balans se spominje stalno kroz neku moju priču pošto mi je fora u balansu. To ti znaš i sad znaš.
[SPEAKER_00] Nekad je bilo isto i skroz pogrešnih razloga, ali sad što se kaže, duša zna
[SPEAKER_00] bolje nego nego ego. Tako da je sad taj uđu u balans, Program je neki spoj. Ajde kažem fitnessa, zdravlje, program, trening, program, iskrene rutine. Međutim, i taj kao neki kaže samo ispitujući aspekt rada na sebi koji je vođen nekim pitanjima dnevnicima, esejima, nekim radionicama, vježbama, videima, edukaciji itd.
[SPEAKER_00] Tako da, da sam prestao. Odgovor je da sam prestao da se opire ovom putu koji me je pozvao sve vrijeme i koji nas poziva sve.
[SPEAKER_01] A zašto si se opirao? Pitanje je bilo strah ili ego?
[SPEAKER_00] Da. Tko sam ja da pričam o tome kako može fitness trener? Da priča o bilo čemu drugom,
[SPEAKER_00] samo da nije u fitnessu. Osuda. Strah od osude strah od biti osamljen. Biti odstranjen od društva. Sve sam prošao. Društvene mreže su velika platforma za to.
[SPEAKER_01] Ako si djelovao samopouzdano, uvijek jesam.
[SPEAKER_00] Da, da, da, kako ne.
[SPEAKER_01] Ne morate znati da je to bilo lažno.
[SPEAKER_00] Ne, ne, ne. Apsolutno da da nije. Nije, To je. To je trenutna slika o mom identitetu.
[SPEAKER_00] To je to. To je ja znam i neke stvari znam. Ono što je dobro je što sam u međuvremenu dosta za to stvari naučio da ne znam. Kao što sam ti rekao, odmah na početku.
[SPEAKER_00] I stvarno je to jako puno. Treba snage i mudrosti da kažeš ne znam, ali isto toliko. Čak možda i više snage i mudrosti da kaže Ja znam
[SPEAKER_00] kad ti je dovoljno da život potvrdi nešto.
[SPEAKER_01] Ja sam uvijek zapravo kod tebe osjećao jednu veliku dozu dobronamjernost.
[SPEAKER_01] Ne možeš ti mislim sve one humanitarne akcije koje si radio i hrpu besplatnih predavanja po školama i tako dalje.
[SPEAKER_01] Moguće je da je to u pitanju. Mislim, naučio sam jedan novi termin nedavno. Zove se efektivni altruizam. Ono kao gdje znaš pokušaš sve nekako. A toliko sam besplatnih predavanja, a toliko sam ljudi pomogao na taj način toliko ljudi pohađalo.
[SPEAKER_01] To znaš. Zapravo, ono kažu da je to čak na nekakav način, ovaj put u Super egu nekakav al je ovaj. Ali, bez obzira na taj aspekt toga, vidi se da ta tvoja težnja da pomogne ljudima, ne možeš to zanemariti koliko je moguće.
[SPEAKER_01] Moguće je da u nekim trenucima da si ti ah, ajde, bit će lako, bit će. Svatko od nas ima misli koje idu u jednom i drugom smjeru. Osjetiš ti da je duboko unutra negdje motiv iskren da je pravi osjetiš onaj dio koji još uvijek postoji.
[SPEAKER_01] Tu nikad nije to samo crno i bijelo. Po meni ima puno nijansi.
[SPEAKER_00] Ali mi se jako sviđa termin efektivni altruizam. Jako mi se sviđa vezano za moje humanitarne akcije. To je zanimljiva priča i priča. Kao i svaka svačija priča može da se objasni što bi svaki naš dobar rekao CEO Univerzum CO Svemir.
[SPEAKER_00] I onda ga ja pitam da možeš Maras da objasni. Nisam razmišljao o tome. Nije baš sve o svemiru, ali život apsolutno da priča o mojim humanitarnim akcijama. I ja sam
[SPEAKER_00] počeo da ih radim iz čistog ega. To je onaj strah od malih daciji. Ajmo na aplauz, ajmo laike. Ajmo. I ono što je tu jako dobro pokazati da vi možete dobre stvari da radite iz pogrešnih razloga, ali i da na kraju kroz tu platformu uđite u prave razloge i da nastavite da radite dobre stvari.
[SPEAKER_00] Hoću reći da sam prvih petnaest humanitarnih akcije koje sam održao za male bebe za djecu itd. na prvo mjesto stavio sebe.
[SPEAKER_00] Da bih ja ispao tu kao neki heroj ulice, pošto sam to uvijek te da kao u pjesmi da budem, dok 16. Sam otkrio da ja zaista jesam heroj ulice bez da radim humanitarne akcije i bez da mi to drugi ljudi kažu.
[SPEAKER_01] Kako sam siguran da se dogodila ta promjena.
[SPEAKER_00] Siguran sam zašto sam znao osjećaj iz kojeg iz kojeg radim. Radio sam ga iz apsolutnog mira i nije mi bilo toliko važno kao nekad. I drugačije sam pozivao ljude. Drugačiji sam bio na humanitarnoj akciji i sklonio sam se dosta.
[SPEAKER_00] Nisam ja to, nego smo tu zbog djeteta. Da li majka hoće, da kažu nešto hoće majke, da kažu nešto. Izvolite gospođu Vašu. Mnogi su plakali čak i ja i vidio sam. Aha, pa ja treba se skloniti te iskoristiti ovu moju platformu.
[SPEAKER_00] Masivnu neki tamo identitet koji se zove najmanje Milović koji ima četvrt milijuna pratioca i to je jedna priča kako se desilo da se sklonim i da kažem ovaj. E vidiš, ovako se služi.
[SPEAKER_00] Ovo što si napravio do sada koristi ga sada od sada, pošto je bilo strah i koristi ga sada iz snage. Čin hrabrosti skloni sebe. Pusti pusti da se desi.
[SPEAKER_01] Ili imaš osjećaj da da i dalje radiš na tom dijelu ili da, da si da si petljao u to da si završio, da si.
[SPEAKER_00] Gotovo.
[SPEAKER_01] Gotovo.
[SPEAKER_00] Gotovo da ono što je jako dobro u životu je takvo nešto veliko. Kad je netko život na temu, onda kad je riješiš. Kad kažemo sad da je gotovo, onda je to light Al a Flight of All u smislu da u svojim svim drugim platformama sad može da se skloniti.
[SPEAKER_00] SAD možeš da pustiš sad možeš dobivaš. I sad možeš da koristiš ono što si izgradio. Možda ne iz pogrešnih. Možda ne iz pravih razloga, ali da možeš da koristiš. To sad iz pravih razloga
[SPEAKER_00] što.
[SPEAKER_01] Si naučio u tom procesu iskrenosti.
[SPEAKER_00] Uf da je iskrenost najviše nagrađena. Mi mislimo da je nagrađena, a ustvari najviše nagrađena od drugih ljudi. Je li se to prepoznao? Zvoni u sobi? Kao što vidiš da meni?
[SPEAKER_01] Meni se ne sviđa čak ovaj termin autentičnosti. Meni iskreno zvuči puno, točnije.
[SPEAKER_00] Istina, iskreno iskrenost.
[SPEAKER_01] Iskrenost. Istina, istina, može biti. Znaš i na društvenoj razini. Pokušavamo pronaći konsenzus oko nečega što je istina. OK, iskrenost mi nekako dolazi iznutra prema van.
[SPEAKER_00] Ja se slažem, to je aspekt.
[SPEAKER_01] Razumiješ kao ono. Iskrenost je tvoja. Samo
[SPEAKER_01] Ti znaš da li si? Da li si bio iskren ili ne.
[SPEAKER_00] Ali znaš da je još jedna stvar koju sam otkrio usput da i ostali znaju kad sam iskren. Drugačije frekvencije? Znaš. I to svi osjete. I to je nevažno.
[SPEAKER_01] Imamo antenu, neke.
[SPEAKER_00] Imamo kako ne. A Gušimo se ne prepoznajemo se energetski nego sve preko puta tebe. Vidiš u kojem je razredu, da li ide u osnovnu srednju fakultet? Sve vidiš, samo ga pustiš da priča. Onda, saznavši tačno u kojem je u osnovnoj u kojem si od prvog do osmog, a gdje si u oko trećeg četvrtog razreda?
[SPEAKER_00] Tko sam ja da sudim? Ajde, život će ti pokazati izvoli?
[SPEAKER_01] Kakav je pristup onda takvim ljudima?
[SPEAKER_00] Jer čak mnogo učim da puštam?
[SPEAKER_01] I to je jako opasno. Čovjek je, pogotovo najopasniji na toj duhovnoj razini. Znaš nekoga ocjenjivati na osnovu. Ne znam.
[SPEAKER_00] Apsolutno.
[SPEAKER_01] Kakvog razvoja ili stupnja razvoja osobe, ali psihološko duhovno kako bi izrazili.
[SPEAKER_00] Ono što sam prvo naučio je da ljudi ne moraju da budu teoretičari. Ne moraju put da budu uopšte u teoriji.
[SPEAKER_00] Dar govora nije tu jasnoća, pravila igrice, Bog svrha, ništa, ali gledaš čovjeka koji je ispravno radi koji je u miru koji je radostan koji je zdrav.
[SPEAKER_00] Kao što smo rekli na početku.
[SPEAKER_01] Jer misliš da postoji ispravno i neispravno neispravno. Apsolutno postoji, kako ne.
[SPEAKER_00] Sve dualnosti živimo u material igrici, lijevo desno, Jin i Jang noći, Tama svjetlo.
[SPEAKER_01] Misliš da postoji. Mislim, to je
[SPEAKER_01] iz moje perspektive nekako. Zadnja razina te psihološko duhovne razine. Te igrice je
[SPEAKER_01] upravo razbijanje te iluzije dualnosti.
[SPEAKER_00] Apsolutno da da pričamo o materijalnoj igrici života kad prijeđemo materiju, tj. kad zoom autoimuna ne postoji. Kad smo u ovom, onda itekako postoji.
[SPEAKER_01] Ja nisam još upoznao osobu, barem u svom djelu. Ono kako se kaže, vidokrugu ovaj. Koja je došla do te razine. Znaš, uzet ćemo onaj najjednostavniji primjer koji je daleko od nas.
[SPEAKER_01] Lav je pojeo zebru.
[SPEAKER_00] Da. Da.
[SPEAKER_01] OK, da li je to ispravno ili je krivo. S druge strane, nešto što je meni i tebi jako blisko. Oboje smo roditelji djece
[SPEAKER_01] male djece. I sad, zamislite si tu nekakav nesretan događaj. I onda se pitaju da li si mudar. Da li si zrelo? Da li postoji ispravno da li postoji neispravno itd.
[SPEAKER_01] Znaš.
[SPEAKER_00] Ne možeš zašto?
[SPEAKER_01] Nisam siguran da mi možemo utkani u ovu realnost. I se nekako lišiti lišiti toga.
[SPEAKER_00] Siguran sam da postoje ljudi koji mogu, ali
[SPEAKER_00] mi možda još ne može. Ako ne možemo, onda ne možemo.
[SPEAKER_01] Meni se čini da da postoji razlog za za bol i patnju. Čak i ako si svjestan ako na svjesnoj razini razumiješ proces, dok si u njemu moraš ga odraditi.
[SPEAKER_01] To je moje mišljenje.
[SPEAKER_00] Da dok više ne moraš. To je pravi odgovor.
[SPEAKER_00] Znaš, zavisi koliko zoom out ideš i završava iza tebe. Isto je samo. Mnogo smo vezani za emociju kad idete u pitanju. Mnogo je lakše objasniti prema primjeru Lava
[SPEAKER_00] za auto, ajmo se. Imaš inkarnacije, imaš, imaš si osjetio, to znaš, Znam kako znaš. Možda još ljudi nisu spremni da pričam o tome, ali znam ok plave boje antilopa i antilopa.
[SPEAKER_00] U novu inkarnaciju njen put duše ide po novo materijalno iskustvo.
[SPEAKER_00] Svi su u redu. Svi kažu zanimljiva perspektiva, može prihvatimo ili ne. Ali kad se radi o našoj djeci, onda baš i ne prihvaćamo.
[SPEAKER_01] Tu je očito najjači.
[SPEAKER_00] Solomon ov paradoks. SI čuo za to. Kralj Solomon, Najmudriji čovjek svih vremena.
[SPEAKER_01] Kako ide?
[SPEAKER_00] Paradoks je najmudriji čovjek, kralj Solomon. Paradoks je da nije mogao sebi riješiti zadatke svim ostalima jesti, za što je bio vezan za sebe za svoje. Za svoje probleme emotivno
[SPEAKER_00] nije mogao da objektivan sud nije mogao da bude medijator. Medijatori su ljudi koji učestvuju u raspravama, razvoda, nasljedstva itd.. I ti sad imaš dvije osobe koje se imaju drugačije istine vezane svatko za svoju istinu kad pričamo više istine.
[SPEAKER_00] To je točno, na primjer. Međutim, što ih veže, veže ih ego, veže ih emocije. Je li tako ovaj hoće ideal kuće i hoće vikendicu itd.. Medijator je čovjek koji je neutralan ugao nema emocije, nije vezan
[SPEAKER_00] i njemu te dvije osobe vjeruju. Baš zbog neutralnosti prolazi sve kroz njega. Ne mogu da ga uvuku ni na jednu, ne drugu stranu, nego im predstavlja činjenice onako kako jeste jer je on trezveno glava. Ono što mi možemo da budemo medijatori u našem životu, da vidimo stvari onakve kakve jesu.
[SPEAKER_00] Solomon je video stvari za druge ljude onakve kakve jesu. Za to je bio najmoćniji čovjek,
[SPEAKER_00] ali nije bio za sebe. To je samo paradoks. Prije toga, jedan čuveni primjer koji je zapisan su došle dvije žene koje su tvrdile obe žene da im je da imaju dijete, da imaju pravo na to dijete, da su im, da su majke
[SPEAKER_00] sa mnom i rekao Ovo nije nikakav problem. SAD moramo da vidimo tko je majka sluge.
[SPEAKER_00] Podijelite na pola dajete polovine majkama majke koja je prva vrisnula i rekla Ne dolazi u obzir poklonite dijete njoj.
[SPEAKER_00] To je prava majka. Zašto je spremna na žrtvu ego radi istine?
[SPEAKER_00] Toliko je bio mudar, ali nije mogao da riješi problem za sebe jer nije vidio emocije jer to dijete je njegovo moje. Veže me emocija. Ta zemlja je moja.
[SPEAKER_00] Dajem identitet daje mi pripadnost. Ja sam i mnogo strahova, mi
[SPEAKER_00] oni dualnost. Jing yang CEO svet funkcioniše tako. Ono što je jako dobar. Dobro perspektive. Mi u jednom trenutku sa dovoljno iskustva sa dovoljno jasnoće i dovoljno zrelosti mudrosti možemo da u nekim situacijama, ne u svim svatko svojim kapacitetima budemo medijatori naših života u smislu da gledamo situaciju i
[SPEAKER_00] sadržaj koji nam život daje. Da li su to ljubavni odnosi? Da li to roditeljstvo? Nije li to prema našim roditeljima? Da li je to posao? Da li to bakice na ulici u trafici prodavačice? Da imamo strastveni ugao koji je neutralan i koji vidi svijet, onakav kakav jest, ni kroz ružičaste naočale ni kroz crne naočale, nego baš
[SPEAKER_00] onakav kakav jest.
[SPEAKER_01] Ako cijeniš ovaj trud, jedan mali klik na pretplati među nama znači cijeli svijet. Hvala ti što si tu, a sad uživaj u podcast.
[SPEAKER_01] Nož koji mi je bio je jedan od zanimljivijih primjera
[SPEAKER_01] koji smo svi doživjeli. Sada već malo ishlapi, pa su ga možda ljudi zaboravili.
[SPEAKER_01] Jedna osoba koju sam izrazito cijenio i pratio njegov rad,
[SPEAKER_01] činilo mi se da je osoba koja je onako stavljena na planetu da napravi puno dobrih stvari
[SPEAKER_01] i onda je imala jednu jako ružnu reakciju pred cijelom planetu, a to je bio Will Smith. Ako se sjećaš.
[SPEAKER_00] Sjećam se šamara.
[SPEAKER_01] Stvarno sam osjećao da je ta osoba na pravom mjestu da ima iznutra nešto za ponuditi. Ja sam očekivao da će on za pet deset petnaest godina postati predsjednik Amerike da će postati jedan drugačiji predsjednik koji će ujediniti svijet.
[SPEAKER_01] Osjetio sam da je ta fora furka u koju mi, recimo, guramo da hoće dobro, bez obzira na svoje mane, kao što ih imamo IT. Ali ovaj.
[SPEAKER_01] I to je ono bila jedna akcija dijametralno suprotno od onoga što sam očekivao ja ili što je vjerojatno svijet očekivao od njega. Ja se isto nekad znam naći u toj situaciji da dan danas, figurativno napravim nešto slično kao što je, kao što je napravio on ovaj.
[SPEAKER_01] Da li se tebi to i dalje događa?
[SPEAKER_00] Gledaj, ovo je jako dobar primjer SAD. Dvaput si rekao. Ja sam očekivao.
[SPEAKER_00] Znači, ono što je jako dobro je ovaj što ljudi pustiš ih da ti pokažu onakvi kakvi jesu i oni ti razbiju iluzije očekivanja kad ti razbije nekoliko očekivanja i uđeš u jasnoću da ti vidi stvari kakve jesu u smislu da ne ideš prijevremena s mislima da bi gradio viziju nekog koji tebi odgovara ta vizija da ti povjeruješ u to i to je baš sjajna stvar i sjajan.
[SPEAKER_00] Will Smith je, ako ćemo da kažemo i čovjek koji jako dobro služi. Mnogi ljudi, kao što si, rekao su, napravili iluziju očekivanja od njega koji im je on pokazao da je samo iluzija.
[SPEAKER_00] Vrlo važna lekcija.
[SPEAKER_01] Da je čovjek isto kao i svako drugo.
[SPEAKER_00] Apsolutno. Ali sad ga vidimo onako kako jeste.
[SPEAKER_01] Baš misliš ili misliš da je to on?
[SPEAKER_00] Pa jeste u takvim situacijama on bez emocija nije mogao da se kontrolirate. Uz to je uradio nešto sigurno i snage što smo svi vidjeli. Je li tako kako bi.
[SPEAKER_01] Kako bi izgledala reakcije i snage na taj događaj?
[SPEAKER_00] Podsjeti me šta je bilo do te situacije. Situacija je bila da.
[SPEAKER_01] Je on bio je Chris. Recimo, stavimo tebe u tu poziciju. Ti sjediš u prvom redu na nekim dodjelama nagrada. Tvoja žena je pored tebe i sad je neki stand up komičar tamo koji vrijeđa tvoju ženu pred tobom
[SPEAKER_01] pred cijelim svijetom.
[SPEAKER_00] Mogli bi reći.
[SPEAKER_01] Kako je manje reagirao.
[SPEAKER_00] Prvo znaš kako namanje reagirati. Gledao bi reakciju moje žene, dok njene reakcije njena odgovornost pokazuju na kojem je u kojem je razredu.
[SPEAKER_00] Ako ona zna, to nije istina. Zašto, rekao je.
[SPEAKER_00] Čiju istinu ja branim?
[SPEAKER_01] Kako postavljaš granicu? Da li misliš da treba postaviti granicu?
[SPEAKER_00] Ne treba ja da postaje granicu za nju? Preuzimanje njezine lekcije? Tko sam ja Bog?
[SPEAKER_00] Ona treba, postoji granica. Ako on prijeđe tu granicu, onda sam ja uključen vrlo.
[SPEAKER_01] Ne prešao granicu.
[SPEAKER_00] Na primjer da sam ja vidio ako osoba postavi granicu, ovo je jako dobro pitanje u stvari i to je ono što sam ja mnogo često radio. Bio sam jak u ulozi spasioc i sada ne manje od prije bih ustao i porazbijao bih svima glavu.
[SPEAKER_01] Čisto da imaš i vještinu, možeš sam.
[SPEAKER_00] Ne, može se, kaže da sam iz pasivnog ega. Došao sam iz stvarno situacije što se kaže ovaj i to bi namanje stari uradio šta bi se desilo kao posljedice. Šta bi mi život pokazao?
[SPEAKER_00] Je li to njeno iskustvo? Da prvi put ona postavi granice da uđu u snagu da uđu balans da se kompletira. To je dato kao sadržaj Ja koji smo spasioci, ja ga oduzimamo pretvaram da je to da je to moj sadržaj, da je to moja odgovornost.
[SPEAKER_01] I sad je pitanje toga što je, kad bi se sinkronizirati s onim što je stav kulture u kojoj se nalazimo.
[SPEAKER_00] Apsolutno.
[SPEAKER_01] Ti si muškarac, jebote, pa ti se trebaš zauzeti za svoju ženu, vidi ga Papak. Stoji sa strane i čeka.
[SPEAKER_00] E, to je razumiješ. E, to je sad. To je sad moja lekcija. Ali ja znam da sam papak. Da li sam papak? A ne baš. Život mi je pokazao da znam dobro i da postoje. Granice se branim i da nisam. Aha, zašto mi to smeta?
[SPEAKER_00] Onda hahaha? Čekaj me strah i dalje vidim neki unutrašnji nemir u stomak. Nije dobro što će ljudi reći o meni. A koji je to strah nedovoljno.
[SPEAKER_00] Uf?
[SPEAKER_01] I najbolje od svega, mi u takvim situacijama znaš i sam. Bio si siguran u hrpu takvih situacija u životu. Nemaš vremena sad stisnuti pauzu i reći daj da razmislim.
[SPEAKER_00] E, bravo. E, to je mudrost, to je mudrost. Ljudi imaju snagu, Mudrost je. Da li ćeš da je primijeniti ili ne. Jer to je ono ispravno što bi bilo ispravno? Itekako postoji. Je li ispravno da po razbijam glavu
[SPEAKER_00] što mi je život pokazao? Ne, i iskreno i isto za mene? Ispravno je da pošto mi je to, teže je da se radim i da se smijem.
[SPEAKER_00] Za nju za nju. Za moju djevojku ona je u pasivnom egu. Je ispravno da razbije nekom glavu ako treba. Ako je to posljednja granica?
[SPEAKER_00] Svatko ima svoje lekcije. Zbog toga je nešto za mene teško. Nešto je za mene lekcija, nešto i za nju, a dijametralno je obrnuto. Ja sam u ulozi spasioca Crkve u spašavanju ljudi. Na meni je da pustim pustim tebe da imaš svoju lekciju.
[SPEAKER_00] Ona je sve u životu u pasivnom egu. Sve u životu se povlači. Nemojte mene. Drugi obraz za nju je da postavi granice.
[SPEAKER_01] Ili kužiš ili kužiš. Zapravo na koliko konflikata se može. Kad uzmemo, hipotetski da je u toj prostoriji dvije tisuće ljudi apsolutno razumiješ. I sad vjerojatno tih 2000 postoji nekakav neslužbeni konsenzus.
[SPEAKER_01] Nekakav osjećaj te grupe da li je taj šupak? Da li je taj čovjek koji je bio, recimo, na toj bini i vrijeđao tvoju ženu? Da li je on šupak ili ne razumijem? Postoji nekakvo nepisano ili neslužbeno nekakav osjećaj šta se trebalo desiti ili šta je ispravno, a
[SPEAKER_01] jako jako je kulturološki uvjetovano kroz sve ono što smo naučili iz religije, a kroz ono što smo naučili kroz zakone, pravi.
[SPEAKER_00] Test za to i težak test. Zato je jako teško.
[SPEAKER_01] Pogotovo zato što je puno ljudi na okupu. SAD sve su oči uprte.
[SPEAKER_00] E, baš je zbog toga i ta platforma da naučiš tu vještinu.
[SPEAKER_01] Baš mi je jedna od najdražih priča koju sam čuo u zadnje vrijeme. SAD još imam glupo uvjerenje da ne znam pričati priče pa ću pokušati ispričati.
[SPEAKER_00] Da.
[SPEAKER_01] Je ovaj.
[SPEAKER_00] Čin hrabrosti.
[SPEAKER_01] Da.
[SPEAKER_00] Je ovaj čin.
[SPEAKER_01] Hrabrosti. Bio je jedan
[SPEAKER_01] mudar i voljen, kralj i
[SPEAKER_01] cijeli narod ga je volio zato što ima integritet.
[SPEAKER_01] I sad znam kraljevstvo našem predsjedniku.
[SPEAKER_00] Čisto da dam malo da napustim. OK. Mudar voljen, kralj.
[SPEAKER_01] Dobro ti ovo opuštanje bilo ovaj. I nešto se čudno događalo u kraljevstvu.
[SPEAKER_01] Malo malo su se događale neke pljačke u Kraljevoj riznici
[SPEAKER_01] i kralj prvi put čuje za pljačku i kaže da je krenuo cijelom narodu. Tko uhvati lopova koji je počinio to nedjelo dobit će toliko i toliko zlatnika, a lopov će dobiti deset udara udaraca bičem pred cijelim narodom.
[SPEAKER_01] Prođe par tjedana opet počinitelj napravi isto zlodjelo. Opet kralj dekretom ako ga uhvati podiže nagradu, dobit će toliko i toliko zlatnika. Ovaj
[SPEAKER_01] i dvadeset udaraca bičem. I tako prolazi vrijeme. Taj lopov cijelo vrijeme krade. Ovaj kralj javno govori što će se desiti. Stalno diže tu nagradu za onoga koga uhvati u zlodjelo i diže broj udaraca bičem na četrdeset, a broj udaraca bičem četrdeset znači da
[SPEAKER_01] je to smrtna presuda za tu osobu. Ne možeš preživjeti više od četrdeset udaraca bičem.
[SPEAKER_01] Prođe neko vrijeme uhvati lopova.
[SPEAKER_01] I lopov. I kraljeva kćer.
[SPEAKER_00] A tu se priča kompleks Sada.
[SPEAKER_01] Tu se cijeli narod gleda u kralja kako će odluku donijeti.
[SPEAKER_00] Što je uradio siroti kralj?
[SPEAKER_01] Kralj dođe pred cijeli narod i kaže
[SPEAKER_01] odluku koju sam donio da će se izvršiti. Tog i tog datuma
[SPEAKER_01] moja kćer će doći pred cijeli narod i
[SPEAKER_01] preuzet će svoju kaznu. Došao taj dan. Kralj sjedi na
[SPEAKER_01] čelu. Rulja sa svih strana. I dugačak put do dubine gdje će se izvršiti kazna. Krvnik čeka s bičem u ruci.
[SPEAKER_01] Njegova kćer hoda. Pred svima pognute glave
[SPEAKER_01] dolazi do pozicije. Krvnik ju stavlja na postolje i prekida joj.
[SPEAKER_01] Skidaju haljinu pred svima i digne ruku u zrak.
[SPEAKER_01] I kralj u tom trenutku, kaže Stani.
[SPEAKER_00] Aha.
[SPEAKER_01] Diže se. Dolazi do nje,
[SPEAKER_01] skida svoju majicu, legne na nju i kaže udari po njoj.
[SPEAKER_01] Kaže krvnika kralju. Ubit ću vas udari po nju. Rekao sam ti.
[SPEAKER_01] I krvnik udari četrdeset puta po kralju i kralj umre.
[SPEAKER_00] Romantično.
[SPEAKER_01] A znaš li ti zašto ova priča?
[SPEAKER_00] Zašto?
[SPEAKER_01] Zato što je to objašnjenje zašto je Isus umro za nas?
[SPEAKER_01] A ima mogućnost da nam oprosti svoje grijehe
[SPEAKER_01] jer ne bi shvatili.
[SPEAKER_00] Da, evo ti druga perspektiva. Da li nekog više slavimo? Tko je žrtvovan ili tko je ostario, razbolio se umro u slabosti itd..
[SPEAKER_01] Koji se žrtvovao.
[SPEAKER_00] Kad hoćeš da prenese veliku poruku koja će promijeniti svijet.
[SPEAKER_00] Da li treba da ostaneš u starosti ili da umreš? Pa da te ljudi pokazano mali milijun puta u istoriji slave i da ta poruka bude veća od tebe.
[SPEAKER_00] Evo, baš sam vidio nekog, kaže. Ovo je kuća pisca sada ovdje u Zagrebu odmah pored Trga bana Jelačića. Tog i tog ja gledam i kladim se rekao.
[SPEAKER_00] Kladim se da dok je pisao da niko nije mario za njega, nego nitko nije znao da postoji.
[SPEAKER_00] Kad je izdao prvu knjigu drugi. Međutim, kad je umro.
[SPEAKER_00] Branko Radičević Pesnik kad Lidija Hum grijeh ono čovjek sa 12 nešto godina od tuberkuloze, sad ga svi znaju. Pitanje je da je pisao do 60. E da je umro u tamu. Da li, da li bi ga znali?
[SPEAKER_00] Ljudi vole te priče? Možda je šira perspektiva da je
[SPEAKER_00] Isus čak i znao to. Ne ostavi se. Imam poruku i u istini. Ne znam, rekli smo o čijoj promjeni svet. A kako ovaj svijet funkcioniše? Tko ga slavi? Kako poruka eskalira?
[SPEAKER_00] Kako dođe do mnogo ljudi, a možda bude neka priča na kraju pri kojoj priča
[SPEAKER_00] žrtvovanje ultimativna priča. Pjevamo o tome pišemo o tome pričamo o tome vjekovima. Nismo prestali danas, a to je put, pa nema problema.
[SPEAKER_00] Ja nisam ovdje zbog sebe, već zbog poruke.
[SPEAKER_00] Ja nemam više što da kažem. Pa rekao sam koji je put.
[SPEAKER_00] E, sad mi je samo da otkrijem kako će ta poruka da stigne da odjekne vjekovima jer znam da će da promijenim. Zbog toga sam našao sam svrhu. Eto ti još jedna perspektiva.
[SPEAKER_01] Da vidiš koja je? Koja je moć?
[SPEAKER_01] U iskrenosti i onda zapravo kroz tu iskrenost i u hrabrosti?
[SPEAKER_01] Potrebna je ogromna hrabrost da bi bio iskren. Apsolutno.
[SPEAKER_00] Uh, to je najveća hrabrost. Znaš šta vidi ovako ti Kako se tiče to iskustvo o kojoj pričamo stalno ulaziš u neku jasnoću jasnoće teoretiziranja. SAD znam šta mi se dešava. Znam po nekim pravilima, mnogo je puta život pokazao do sada tačno.
[SPEAKER_00] Znam gdje se osjećam koja je platforma šta me nauči, tj. jasnoći? Tu smo završili. Mnogi ljudi su još noći, a mudrost je kad uraditi šta znate što radiš snage i straha.
[SPEAKER_00] Sve ok, ali znati što radiš, što je ispravno za tebe. To je mudrost, a čin hrabrosti je sprovesti u djelo ili ne
[SPEAKER_00] znam da je tamo ispravno, ali je teško,
[SPEAKER_00] a teško je meni da sjedim, a da netko vrijeđa moju ženu.
[SPEAKER_00] Mnogo mi je lakše jedan od Regan Cowell Smith. Uf, znaš koliko mi je lakše. To mi je prirodni, ali sjedim. Znam da je ispravno. To je njena lekcija.
[SPEAKER_01] Teško kratkoročno dugoročno.
[SPEAKER_00] Apsolutno apsolutno. E, ali onda ona nauči da postoje granice i onda postane kompletna ličnost jer zna što se onda dešava kao posljedica. Nema više sadržaja da netko reći.
[SPEAKER_00] Ne privlači to. Ona je slobodna toga.
[SPEAKER_00] Život joj daje još još par testova i kaže vidi one regule više.
[SPEAKER_00] Što ti kaže? Završeno? Završeno završeno, Ajmo drugi neki sadržaj?
[SPEAKER_00] Zato sam ja ostao. Zato sam i ostao tu da je teško.
[SPEAKER_01] Da li? Da li je zapravo nekad? Ne postavljanje granice?
[SPEAKER_01] Isto isto nekakav put?
[SPEAKER_00] Apsolutno?
[SPEAKER_01] Na primjer, u toj našoj hipotetsku priči netko vrijeđa tvoju ženu pred dvije tisuće ljudi. I ti i ona se ne smijete na to.
[SPEAKER_00] Tko je sloboda? A tko je sloboda plus da dodam? ali dela su jer ljudi.
[SPEAKER_01] Su zapravo vidjeli da je taj lik.
[SPEAKER_00] Šupak je nama bitan mi ili svi ljudi, a mi ego naš živi za aplauz ili naša duša.
[SPEAKER_01] Za istinu je bitan element duše.
[SPEAKER_00] Duša voli istinu i voli aplauz. E, sad zavisi.
[SPEAKER_01] Što je znači da ste se vas dvoje opustili? To da niste uopće reagirali na taj način, nego da je reakcija zapravo bila smijeh.
[SPEAKER_00] Da je reakcija smijeh, ali vidi ono što ja uvijek razdvaja jednu stvar. Kažu, nije važno šta pričaš, nego šta radiš. Ali to je istina.
[SPEAKER_01] Pa bitno je jedno i drugo nije istina. Riječi vrijeđaju.
[SPEAKER_00] Ne znači, nije bitno ništa pričaš ni što radiš.
[SPEAKER_01] Nego zašto.
[SPEAKER_00] Nego zašto, Ali gledaj znači da smo mi imali osmijeh. To je ono što radimo. Jel tako? Oboje se smijemo, a naš unutrašnji osjećaj je totalni unutrašnji mir.
[SPEAKER_00] Prošlo je kroz nas. E, to je živjeti. To ne radim nego živjeti. Ja mogu da se smijem spozna utrobi iznutra. Gori u meni isto i moje žene i onda kad je vidio, nisu pustili, nisu pustili.
[SPEAKER_00] U procesu su pušteni. Prvi korak su napravili, nisu sudjelovali, u procesu su, ali nisu pustili. Kada uđu istinu, onda kažu zašto mi se stomak otegao, Zašto mi je srčani i otkucaji su se podigli.
[SPEAKER_00] E, onda bi dodao, No to nije šta pričaš šta radiš, nego šta živiš? Znači, ako ona i ja sjedimo i netko kaže nešto loše i mi kažemo,
[SPEAKER_00] onda je tako i pogledajmo se. Onda je tako u meni mir u njoj mir.
[SPEAKER_00] Ostali osuda, drvlje i kamenje.
[SPEAKER_01] Na tu osobu na bini.
[SPEAKER_00] An Follow me ne ne i na nas, kao kako se mi ne branimo. Kakvi smo mi što ti kažeš sise,
[SPEAKER_00] papci itd, a mi mirni?
[SPEAKER_00] E, to je sloboda? E, to je. To je veliki razred.
[SPEAKER_00] Ti ljudi će da uđu u radost ti ljudi uđu u unutrašnji mir i to će svi ostali da osjete samo da intrigiraju njihov mir. Zato što oni nisu u miru
[SPEAKER_00] neće moći da skončao. Kako sad nisi rekao, nekad bi stari Nemanja tko si ti postao?
[SPEAKER_00] A onda bi nekad?
[SPEAKER_01] Što ti je danas? Još uvijek trga i vuče dosta stvari?
[SPEAKER_00] Dosta stvari, počevši od bola, to je nešto što mislim da je jako malo. Ljudi na svijetu je
[SPEAKER_00] slobodno od toga. SAD sam dobio malo bebicu pa mi je to dosta. Moj ego voli i baš mi je lijepo. Hoću da uživam tu nisam slobodan.
[SPEAKER_00] To je istina. To je velika istina, od mnogo stvari sam slobodan. Mnogo stvari sam slobodan. Imam jedan uzrok, a to je ja u prošlosti i mogu da kažem da da je ovaj baš dosta stvari ušlo u tvoj balans i slobodu.
[SPEAKER_00] Naravno, zato sam i rekao da da ne znam, znači biti u potpunoj slobodi, potpuno slobodi, čak i za svojstveno dijete. To je znati,
[SPEAKER_00] to je istina. Zbog toga sam rekao ono na početku. Ja znam gdje sam u procesu. Znam da sam bio.
[SPEAKER_00] I mnogi ljudi znaju da sam bio jer sam izabrao ovaj put iz nekog javnog prisustva koji je itekako moj put i itekako sam ga ja odabrao na posebnom nivou.
[SPEAKER_00] I baš je lijepo to. Ima dosta ljudi koji svjedoče.
[SPEAKER_00] Sve mi manje trebaju. To je istina. Nekad su mi baš trebali
[SPEAKER_00] vidiš.
[SPEAKER_01] Nekad je zapravo teško ovaj riječima ili u teoriji opisati ili objasniti sam sebi što bi bilo ispravno ili što bi bilo mudro u određenoj situaciji, a kamoli kamoli iz ponašanja odigrati.
[SPEAKER_00] Zato nam igrice daje uvijek ponovljene stvari. Testovi šablone primijetiš da se nešto dešava. Samo na drugu. Mnogo sličnosti ima te sličnosti je tu gdje smo pali test da imamo novu šansu, ali uvijek je u većem malo malo više boli.
[SPEAKER_00] Malo je veće patnje, pa ti je lakše da prođeš. I onda je baš raskrsnica ona budu Gvozdena vrata. Ona mora lijevo ili desno.
[SPEAKER_01] Što misliš da li je, da li je mudro možda ovaj prihvatiti se Ovaj i ne tražiti savršenstvo.
[SPEAKER_00] Apsolutno treba znati kad je dosta. Treba znati
[SPEAKER_00] ono što si ti rekao na početku. To nismo zabilježili. Ali
[SPEAKER_00] uživati u procesu i to je ustvari, to je odgovor na ovo pitanje zašto si rekao nešto znači, ali mislim, to je takav klišej. Toliko je to otrcano. Uživaju u procesu u životu i u putu put je Cilj put je svrhe, ali stvari.
[SPEAKER_00] Kad malo bolje razmisliš, ovaj dosta je velika vještina koja je rezervirana
[SPEAKER_00] za malo ljudi. Da stvarno bude u redu i da je sada dosta
[SPEAKER_00] i da je sutra i da je za godinu dana ide. Svaki dan je dosta. To je, to je to. I baš onako. Znaš ono kad integrira nešto. E da je ovo danas dosta. Top, je li moguće doći živjeti život C u ovome sada?
[SPEAKER_01] Je li si postavila nekakve ciljeve danas ili ne.
[SPEAKER_00] Ne nema, a cilj je svaki dan.
[SPEAKER_00] Svaki dan gledati sebe i postaviti sebi se iste pitanje živjeti po tom principu. Pitanje su što je ovdje treba da nauči što mi imamo i kako mogu služiti. To su dva pitanja.
[SPEAKER_00] Jedno je pitanje mene. Jedno je pitanje drugog.
[SPEAKER_01] Kod nas dvojice. SAD tu pričamo. Netko će reći vidi ovu dvojicu ćelavca što trke daju.
[SPEAKER_00] Ima takvih ljudi dosta.
[SPEAKER_01] Neki će reći super dečki, Evo se vidi kako se trude daju. Ima takvih ljudi dosta
[SPEAKER_01] daju, daju od sebe, trude se najbolje što mogu.
[SPEAKER_00] Ovaj pozdravljamo jednu i drugu grupu i pojedince koji ih volimo.
[SPEAKER_01] Istina je.
[SPEAKER_00] Da.
[SPEAKER_01] Ovaj. Da li ima istine u jednom i drugom pogledu.
[SPEAKER_00] Da svatko ima svoju perspektivu za koju je uređen da istinu.
[SPEAKER_01] Pogotovo kad imaš ovako javni posao, kao što nas dvojica imamo, To je vrlo lagano vidjeti ovaj.
[SPEAKER_00] Naš kroz.
[SPEAKER_01] Feedback.
[SPEAKER_00] Pomagače stvar pomagača. Stvar je iskustvo da bih ti vjerojatno
[SPEAKER_00] stvorio. Neću tu tvoja iskustva u ulozi moću u moje, reci mu ne manje od dvadeset godina ne bi mogao
[SPEAKER_00] sebi trigger oko ovog Nemanje sada što je prošlo skoro 20 godina.
[SPEAKER_00] Čovječe, pogledaj ovog čovjeka. Sve me nervira
[SPEAKER_00] zašto me nervira? Zašto ja to nemam što nemaš. Nemam slobodu, nemam mir, nemam radost? Mnogo toga želim. Mnogo toga moram. Ovaj mi
[SPEAKER_00] nešto nije daleko to. Daleko me boli ta bol. Mnogo mi je lakše moj mozak da racionaliziraju, da sam ja kriv da sam ja taj koji je Bad Guy ovdje sad i SAD.
[SPEAKER_00] U 37. Godini mnogo lakše bolje okretati prst nego vidjeti što to ne bolje s tobom. Zašto je to nemir u tebi? Taj nemir je tu samo iz jednog razloga, a to je da te oslobodi.
[SPEAKER_00] Tako da, ja sam tu samo da te oslobodim jer to nema veze sa mnom.
[SPEAKER_00] Ja ništa ne radim, a ti se vrtimo u krug.
[SPEAKER_01] Što je onda iz svoje perspektive trenutno ultimativna vrijednost? Da li je to sloboda? Da li je to mir? Da li je to
[SPEAKER_01] što je to točno?
[SPEAKER_00] To zdravlje, unutrašnji mir i radost? Jako jednostavno.
[SPEAKER_00] Već ponavljamo treći put. I onda šta bi mudrost uradila za tog ne manje od dvadeset godina.
[SPEAKER_00] Ništa, ako mu treba zagrljaj i tu se.
[SPEAKER_00] Ne trebamo teorije diže k'o štit.
[SPEAKER_00] Ne trebamo pomoć od Boga spasioce. Davno sam izišao iz toga. Nije spreman da pita za pomoć. Agresivni ego
[SPEAKER_00] ovdje ego. No, ako mu treba zagrljaj, tu se.
[SPEAKER_01] Kako donosiš odluke? Što ćeš raditi u danu uopće? Kako ćeš onda ako nemaš nekakav cilj ili ako je cilj? Možda ono unutarnji kompas traži? Idem prema slobodi i idem prema miru i idem prema zdravlju.
[SPEAKER_01] Da možeš zapravo
[SPEAKER_01] sve te vrijednosti od slobode od mira. Od zahvalnosti čega god možeš zapravo svesti pod prošireno zdravlje, a ti se kreni bavi zdravljem. Jesam na početku svoje karijere, sad pričaš samo zapravo proširenom zdravlju.
[SPEAKER_00] A upravo to ono što sam ja krenula priča mi je o čovjeku. Ne pričam o životinjama, ne znam, stvarno ne znam.
[SPEAKER_01] Znate kako donosi.
[SPEAKER_00] Veterinar?
[SPEAKER_01] Šta ćeš raditi svaki dan?
[SPEAKER_00] Pa vidi? Ovo je sad što pričamo sad malo otišli u taj nivo duše. I onda pričamo o tom nekom iskustvu i putu i svrsi i službi itd.. Kad se vratimo na materijalni nivo, ja sam isto kao i ti, kao i svi ostali i kao svi smo isti.
[SPEAKER_00] Imamo zadatke, imamo misije, imamo projekte, imamo igricu da se igramo. E, sad smo više u toj igrici. Ne igramo samo da bi nešto ostvarili, nego sada igramo i da bi nešto naučili usput.
[SPEAKER_00] Kad znaš da te svaka platforma uči o nekoj temi, nešto što ti pika malo nešto što ti malo unosi neki stres, nervozu itd.. Super? Daj mi sadržaja da naučim i o tom nivou duše, ali ajde usput materijalno i da ne igramo igricu.
[SPEAKER_01] Jer onda ideš svjesno više u smjeru izlaska iz zone komfora ideš u nekakav strah u rastezanje. Da.
[SPEAKER_00] To je vrlo jasan odgovor nema.
[SPEAKER_01] Razgovori, to jest širenje ovih ideja. To je bila jedna od strahova.
[SPEAKER_00] Recimo, apsolutno da je najveći.
[SPEAKER_01] Tko sam ja da pričam o ovome.
[SPEAKER_00] Kompleks niže vrijednosti cijeli život. Pa pogledaj mi Instagram 252 pratioca
[SPEAKER_00] došao sam kao duša na ovaj svijet. Vidi me Mama me tata, samo mi treba netko da me gleda. Nevidljiv kompleks niže vrijednosti ne dovoljno ogromno izražena, ta nedovoljno se pretvorila u sportske performanse.
[SPEAKER_00] Idem se dokazivati da sam ja dovoljan. Onda se pretvorilo u platformu društvenih mreža. Idem se dokazivati da sam ja dovoljan. Vidite me svi kad sam ja otkrio šta se tu nakupilo nekih četvrt milijuna ljudi što sam se prilično dokazao svime.
[SPEAKER_00] Ono sam šta uradi ovaj strah zbog mase šta uradi ovaj strah. Dokle sam ja došao? I onda je prva reakcija? Briši Instagram.
[SPEAKER_00] Ali da li bi to onda bilo što mi kažemo završeno i završena lekcija, ne bi iz disbalansa u disbalans, onda bježim u drugu stranu.
[SPEAKER_00] Šta je mudro šta bi uradio što bi uradio i snage? Nastaviti koristiti platformu koju sam izgradio iz straha, ali i snage.
[SPEAKER_00] Ajmo da širim riječ, koja god da je, a trenutno je ova. I mnogo mi je hrabrosti trebala. Pričam o tome. Možda samo da se staviš u ugao čovjeka, kao što sam ja
[SPEAKER_00] koga vuče ovo nešto i kao sad? Ajde da pričamo o
[SPEAKER_00] strahu od nedovoljno sti. A vidiš ovako iluziju tvoju koji nije iluzija by the Way, nego postoji ono 100 hiljada ljudi koji umiru od smijeh.
[SPEAKER_00] Koji umiru od smijeha. Ali onda postoji jedan koji kaže ovaj problem do kraja.
[SPEAKER_00] U čovječe. Ali ima. Ali sam se ja identificirao ovdje jer ja nisam znao da sam ja u iluziji. Ja nisam znao da sam ne dolje. A ja to radim kroz roditeljstvo, a ja to radim kroz posao.
[SPEAKER_00] Hahahaha čovječe. Čekaj, sad znam što treba uraditi. U roditeljstvu postoje granice u postu, dam skrenem. Znam tačno što je za mene.
[SPEAKER_00] Što je najbolje taj ni ne zna da je to da je ovo iskra bila i što je najbolje.
[SPEAKER_01] Što ne znam da je to.
[SPEAKER_00] Ovdje iskra bila, recimo, ovaj podcast, to je najbolji. To je naš najveći stepen davanje totalno, bez da bilo šta dobiješ nazad i onda naučiš da ne očekuješ dobiješ nazad i onda naučiš poslije toga da ti ne treba da dobiješ nazad.
[SPEAKER_00] Daješ ovisi. Smajić Ja kažem, ja bi se smanjio momci, ja bi umiru od smijeha, stvarno ono u kafani, netko i ono sa društvom ortaci. Netko da me pusti na TV u, mi na osmom pivu ja bi umiru od smijeha.
[SPEAKER_00] Ali se pojavi ta osoba koja je stvarno nešto promjeni onako inspirirana. Sve su ovo kolektivne teme i svi smo
[SPEAKER_00] jedno, tako da je itekako moja priča i tvoje i obrnuto.
[SPEAKER_01] Padaju mi na pamet nekakvi termini
[SPEAKER_01] kaže Vrećo Signalnog ili status signalnog.
[SPEAKER_01] Prevedeno na hrvatski ili srpski bi bilo kako je signaliziranje nekakvih vrlina ili signaliziranje nekakvog statusa i nove stvari o kojima mi trenutno razgovaramo baš onako
[SPEAKER_01] teme privilegije. Znači
[SPEAKER_01] netko tko je. U materijalnoj borbi vjerojatno teško može razmišljati o tome. Onda opet imam iskustvo sa druge strane i putovanja po zemljama koje su izrazito siromašne puno siromašnije nego nego države gdje mi živimo.
[SPEAKER_01] Gdje se mi trenutno nalazimo? Pa vidimo osmijeh na licu, pa vidim vjerojatno nisu osmjesi po cijele dane, ali.
[SPEAKER_00] Osjećaš nešto drugačije. Tako da kažem. Bio sam u Brazilu. Vrhunsko iskustvo. To je ono. Svi imamo svoje lekcije i zbog toga je zbog toga jedan savjet za jedne ljude pogrešan za druge.
[SPEAKER_00] Evo sad da uzmemo to kao primjer. Ono što je nama je, kaže Evropa, a sistem sve je sistematizirano je tako, ali šta nam fali, Nešto nam ta radost života bježi.
[SPEAKER_00] Jel tako? Nema tu baš puno osmjeha na Balkanu? Nema baš puno empatije itd. To smo svi osjetili i onda odeš u Brazil, pa čovječe. Ovi se grle na ulici. Ja sam otišao u kafanu upoznao sto ljudi koji me 99 me zagrlio.
[SPEAKER_00] Baš im je, drago sam tu zaista jeste.
[SPEAKER_00] Pa onda gledam šta je, A. Pazi preživljavanjem, ozbiljan, ozbiljan, ne samo preživljavanje preživljavanje plus opasnost, opasnost na svakom koraku čim sleti vidiš u São Paulu. Prva stvar koju sam vidio je čovječe.
[SPEAKER_00] Je li moguće koliko žica na ogradi ima električnih? Svaka? Sve što ima zgrade je uvijek mora da bude. Zid od 5 metara sa žicom. Odmah vidiš malo. E kako su ti ljudi to tim ljudima?
[SPEAKER_00] Tim ljudima šta je lekcija? Odgovornost ući u sistem Postaviti granice i izgraditi materijalno. To je njima lekcija. Što je lekcija zapadne Europe?
[SPEAKER_00] Pustiti otkriti radost, piti malo improvizirati. Ne uklapati se toliko u šablone u očekivanja roditelja, sistema države nacije.
[SPEAKER_00] Pustiti malo znači pa si
[SPEAKER_00] skroz drugačiji. Savjet bi bio ispravan. Samo zato što je drugačije prilike. A ton kada pričamo o nacijama može opet da se svede na individualnu. Savez za mene i za tebe je možda skroz drugačiji, ali bi bio ispravan, ali dijametralno suprotan.
[SPEAKER_00] Ti se suprotstavi, ja ti, sredit ću ti sredinu Da,
[SPEAKER_00] recimo.
[SPEAKER_01] Pogotovo kad bi sad sad uspoređivao bio, recimo, Hrvatsku, Srbiju sa SA Brazilom. Ovaj, pa si rekao možda na našim prostorima treba malo više smijeha i opuštenosti
[SPEAKER_01] kreativnosti, ali kad bi se usporedili mi usporedili sa Nijemcima ili sa Francuzima ili sa Englezima, onda smo mi za njih Brazilci.
[SPEAKER_00] Nismo druželjubivi.
[SPEAKER_01] Da vidi, one su Beograd izlasci. Ovo ludilo, opuštenost.
[SPEAKER_00] A to ti je stvar perspektive. To ti je to. To je ono, to je kolektivna svijest.
[SPEAKER_00] To je ono kako mi vidimo kad se nacije. I to je ono s kim se porediti.
[SPEAKER_01] Jel osjetiš sad u sebi? Dok priča o ovome o ovome jer ja osjetim još uvijek dosta jako ko smo nas dvojica da pričamo o ovim stvarima.
[SPEAKER_00] Dva radoznala lika koji su baš hrabri što pričaju stvari.
[SPEAKER_00] A to je baš prva pomisao kojoj.
[SPEAKER_01] Čuješ i onaj drugi. Druge misli.
[SPEAKER_00] Više.
[SPEAKER_01] Na druge osjećaje.
[SPEAKER_00] Više ne. Baš mi je drago što pričamo o ovome. Iskreno, baš mi je drago i drago mi je da pričamo i o fitnessu i o zdravlju i mišićima i o metaboličkom, zdravlju i o kostima. O čemu god.
[SPEAKER_00] Mnogo mi je drago, ali mi je mnogo drago da pričamo o ovome. I.
[SPEAKER_00] Ono što mi je, što vidim što mi život pokazuje, kroz iskustvo je da sada ovaj više barem ljudima što su na mom Instagramu.
[SPEAKER_00] Nije im. Postalo mi je čudno da pričamo o zdravlju,
[SPEAKER_00] okrenulo se igrice. Što ti pričaš ovo treniranje? Pa ti pričaš o ovim pravim stvarima? Ne kažem čekaj opet? Opet disbalans s pravim stvarima, definitivno pravi stvar pravim stvarima nešto stvarno pomažu ljudima.
[SPEAKER_00] Koliko si promijenio života? A ja kažem čekaj, sad smo samo. Samo sam promijenio, rekao. Polako ne prave nepravde. Ne postoji. O stvarima koje, kad god pomognemo nekome, to su prave stvari.
[SPEAKER_01] Iz moje perspektive, ti si i dalje na istom pravcu. Opet kažem, meni je to. Zdravlje se samo širi.
[SPEAKER_00] Vidim da.
[SPEAKER_01] Širi tu temu u zdravlju.
[SPEAKER_00] I.
[SPEAKER_01] U konačnici po meni to sve zdravlje.
[SPEAKER_00] Jako mi se sviđa ta perspektiva i slažem se. Ja uvijek kažem ljudima da ja pričam o čovjeku.
[SPEAKER_00] Krenuo sam od hrama koji nam je dat. Zove se Tello. Ušao sam jako duboko u to. Pričao sam dosta o tome, a onda sam naišao na nešto što se zove mozak neurologije. Uf, kad sam vidio mozak, koliko je povezan sa svim, onda sam se jako zainteresirao za mozak.
[SPEAKER_00] Kad se zainteresirao za mozak, onda sam ušao pored neurologije psihologije koje me uvijek interesiralo. Inače, radio sam diplomski rad na psihologiji, onda kad sam vidio šta su uvjerenje, iluzije, strahovi itd.
[SPEAKER_00] On sam jako duboko kao što sam ušao u tijelo, ušao u to
[SPEAKER_00] i onda kad uđeš u psihologiju jedan dio procesa ti skrene u duhovnost.
[SPEAKER_00] Onda tu izlazimo iz nauke i ulazimo u filozofiju. Poslije je pravih pitanja. E.
[SPEAKER_00] Tu smo sad i onda kada dovoljno dugo uđeš, onda teoretičari teoretičari. Hoćeš da budeš važan i u tom dijelu.
[SPEAKER_00] I u onom trenutku onda počne da živiš što kad počneš da živiš? Što vidiš što ti život pokazuje? Sljedeći Vidiš što ti stomak pokazuje koji ti osjećaj kako se mijenja životni sadržaj i kad se ti mijenjaš?
[SPEAKER_00] Koji ti ljudi dolaze novi
[SPEAKER_00] koji ti partner dolazi novi? Kako ti bebica dolazi? Posao prilike otvaraju se vrata.
[SPEAKER_00] Lijepo je, ali je prije toga mora bude čim hrabrosti.
[SPEAKER_00] Nije. Nije bilo lako, vjerujte mi. Samo se stavite. Pozivam sve da se stave u moju ruku,
[SPEAKER_00] samo da vidimo da postajemo sto Ostvaruju pravo perspektivu. Da li bi netko izašao i s mikrofonom
[SPEAKER_00] to uradio. To me baš zanima.
[SPEAKER_01] Tko ti je najteža lekcija bila.
[SPEAKER_00] Najteža lekcija kada.
[SPEAKER_01] U životu.
[SPEAKER_00] Najteže lekcije u životu u kojem se izdvaja kojem je mozak odmah rekao. Lekcija očekivanja. Nekad sam ja bio isto čovjek koji očekuje od drugih da bi uradili ono što bih ja radio za njih.
[SPEAKER_00] To je jako teško zato što ima puno razočarenja. To neočekivane iluzije koje su mi onda dali sadržaj da izgubim mnogo ljudi za što sam očekivao od njih da ću raditi ono što bih ja radio za njih.
[SPEAKER_00] Jedan svijet je iluzija da su ljudi ljudi.
[SPEAKER_00] Svatko je drugačiji, Zašto ja usporedim nekoga sa sobom? Zašto je mom egu lakše da napravi iluziju
[SPEAKER_00] da je netko ovakav, a to je. Meni je lakše da ja mislim da je netko ovakav. Čekaj polako. E kad sam to razbio
[SPEAKER_00] kad sam tu iluziju sklonio, oni su počeli da mi dolaze drugačiji ljudi, ali sam ih ja onda vide onakve kakve jesu, a ne onakve kakve ja želim da budem, ali mnogo je teško bila ta lekcija. Kad izgubiš nekoga najbolji prijatelj, pa Devojka, pa ljudi koji su ti tu?
[SPEAKER_00] Ne znam ni ja koliko godina? Vezao si se itd. Sve da bi te naučio jednu jako bitnu lekciju, a to je
[SPEAKER_00] glede stvari onakve kakve jesu. Nemojte ulaziš u iluzije očekivanja bit će bolna lekcija. Nitko ne voli da gubi ljude.
[SPEAKER_01] Ili ih učimo iz tuđih iskustava ili samo iz naših.
[SPEAKER_00] Dobro pitanje ono što psihologija kaže da možemo naučiti iz tuđih. Itekako.
[SPEAKER_00] Ja bih rekao da možemo da naučimo iz tuđih da uđemo u jasnoću.
[SPEAKER_00] Da te, vratit ćemo ti i ja i tebi. Poslije ovog razgovora evo još koliko imamo vremena podcasta i sada je jedna rečenica odzvonilo pomirite.
[SPEAKER_00] Preskočim malo srce, uđeš u emociju, dođeš kući. Pitate se zašto sam ja to mislim. To je ljudi koji su sve snimaju Pitanje mete komunicira. Zašto sam ja pomislio na to? Zašto si mi odredio tako?
[SPEAKER_00] Zašto je moje emocije tu? E sad, ono što smo pričali to i dalje ništa ne znači. A kad dođe situacija? E šta bi mudrost uradila? Aha to? A prilično sam siguran iz jasnoće?
[SPEAKER_00] Mudrost mi kaže, tamo je teško. Ali koliko ti život puta pokazao da si baš otišao tamo da je lako i šta se desilo posle? Možda je sad način. Možda je sada kapacitet, možda imaš kapaciteta, možda i sad spreman uđeš u teško.
[SPEAKER_00] Sloboda mir. Tako znaš da je, ali taj čin hrabrosti. To je tvoja iskustvo. Ta mudrost, to je tvoje iskustvo. Jasnoća možda bude i tuđe iskustvo možda protekne iz ovog razgovora, a to je ti dođeš sa novim nivoom jasnoće.
[SPEAKER_00] Za tvoj život mislim da pričamo o mom, a to je itekako tvoj. Zato ja kad pričamo o ovim stvarima, niti nudim savjet
[SPEAKER_00] niti nudim znanje niti pomažem bilo kome, nego pričam o svojim iskustvima.
[SPEAKER_00] Kad me netko pita dobijem dozvolu da pomognem
[SPEAKER_00] i živim, to zbog toga inspiriran druge ljude da i oni žive to. To su samo tri stvari koje radim. Ne radim terapije, ne radim savjete, ne dugujem ljude.
[SPEAKER_01] Dijeleći svoje iskustvo.
[SPEAKER_00] I svoje iskustvo. E, sad da sam odbio taj put da ne dijelim svoje iskustvo, a dosta sam ga dugo odbijao. I život mi je pokazivao posljedicama. Ispraznost.
[SPEAKER_00] Nedovoljno. Ali nešto nije. Nešto nije tu. Vinko znaš da nešto ne osjeti baš najbolje.
[SPEAKER_01] Vidiš, ja se isto osjećam ugodno u toj poziciji dijeli svoje iskustvo. Nemam nikakav problem s tim, ali iz nekog razloga imam problem s tim nemam. Nemam problem s tim da naučim nekoga kako koristiti chat, g5 ili Cloud.
[SPEAKER_00] Razumijem.
[SPEAKER_01] Ali imam nekakav problem, s tim da kažem ljudima kako dožive.
[SPEAKER_00] Da ih ja išta.
[SPEAKER_01] Razumiješ. Ali mogu podijeliti svoje iskustvo, pogotovo onome tko ga želi čuti. Naravno, nekad. Još dan danas radim tu grešku. Da, da možda dijelim iskustvo ljudima koji ga ne žele čuti ili da pomažem ljudima koji ne traže pomoć ili se čini da trebaju pomoć, ali oni zapravo ne traže velike jasnoće.
[SPEAKER_01] Radio sam i te greške radim, radim ih i dalje vidim Ovaj, ali me zanima ovo tvoje. Ajmo prvo. Da li misliš da, ako dođe dođe trenutak ili osjetiš taj nekakav poziv da doslovce ljudima govoriš
[SPEAKER_01] kako da žive?
[SPEAKER_00] Nemam potrebu više.
[SPEAKER_01] Nemaš potrebu kako imaš mišljenje prema takvim ljudima koji govore ljudima kako da žive.
[SPEAKER_00] Samo su u procesu da dođu do Obrovca, Da da. No, misli moraš mnogo dugo da govoriš da bi ti život onda dao posljedice toga i da živiš sa scenom, a to je da izgubiš te ljude koje im govoriš, što ti nisu tražili pitanje.
[SPEAKER_00] Kad puno ljudi izgubiš, uđeš u veliku patnju, nitko ne voli da gubi ljude u jednom trenutku te patnje. Imaš dovoljno snage da okreneš prst prema sebi, da ti kažem. Možda je do mene. Hahahaha. Čekaj, možda?
[SPEAKER_00] Ja da ne govorim ljudima kako žive, možda da čekam pitanje.
[SPEAKER_00] I onda kad to kažeš u čovječe. Mnogo je teško čekati. Pitanje, čekaj, ja znam kako ti pomogne. Ja to vidim mnogo prije tebe i to je istina.
[SPEAKER_00] Ali sad moram čekati zašto što mi je život pokazao. Ako ti ja kažem, prvo, ti ćeš stvoriti otpor prema meni, drugo ući u emociju. Treće, ja ništa neću raditi, čak ću ti i odmoći. Jer to je bila tvoja lekcija.
[SPEAKER_00] Ako me ti pitaš, u kapacitetu si da ti pomogne. Svatko tko je čekao je bio pitan jer ima energiju tu.
[SPEAKER_00] Ja kad sam bio u savjetodavnoj ulozi, nitko me živi, nije pitao.
[SPEAKER_01] Konzultant.
[SPEAKER_00] Consigliere. SAD kad sjedim i ćutim kad me svatko pita,
[SPEAKER_00] sjedim čuti mi i ljudi dođu i kažu. E, baš se trebate, pitam slušam.
[SPEAKER_00] Tako da je to sve, ali ništa nije pogrešno, To je ono ideal. Ništa nije pogrešno. Ja sam bio taj čovjek i došao sam ovdje bez da sam bio taj čovjek ne bi bio ovaj. Da li je ispravno da daješ savjete ljudima,
[SPEAKER_00] a iz ove perspektive nije, treba naučiti da čekaš? Ali kako da nauči ako ne daje savjete i ne izgubi puno ljudi.
[SPEAKER_00] Nemoguće, ti si mogao da mi kaže što. I da me uvedu u jasnoću i da mi skrati taj put, ali sam ja svakako morao da sjedim tu i da puste.
[SPEAKER_00] Da se smiješ.
[SPEAKER_01] Da li onda? Pitanje je kad govorim o ravnoteži? Recimo
[SPEAKER_01] da li je pitanje ravnoteže dobro reći zanimljive ravnoteže? Ravnoteža, balans, balans je više nekako, čini mi se anglicizam.
[SPEAKER_00] Ono jeste, ali ravnoteža je motoričke sposobnosti.
[SPEAKER_01] Pa dobro i balans je što ne.
[SPEAKER_00] Bravo, Bravo? Da, ali neki kolektivni dogovor je malo više na strani ravnoteže motoričke sposobnosti. Balans je kao nešto.
[SPEAKER_01] Slušat ću tebe. Tu je tvoje tvoje fore u balansu, Ali nećeš vjerovati. Prije petnaestak dvadeset godina sam si ja zapisao ovaj. Vrijednosti koje ja želim njegovati kao osoba. Prva je bila ovaj balans prije 15 20 godina.
[SPEAKER_00] Bravo? Što je to.
[SPEAKER_01] Značilo?
[SPEAKER_00] Što je značilo to za tebe?
[SPEAKER_01] Što je tada značilo?
[SPEAKER_00] Jel možeš da se sjetiš?
[SPEAKER_01] Dosta različito od onoga što znači danas, pa ćemo vidjeti što za tebe to znači. Podijelit ću s tobom isto ovaj. Prije tih 15 20 godina je značilo doslovce taj nekakav osjećaj da imam dovoljno, recimo više.
[SPEAKER_01] Više se više se odnosilo na nešto logistički, možda i kroz nekakav osjećaj ravnoteže. Unutarnji. Da li sam dovoljno vremena, recimo, posvetio svojoj karijeri svojoj disciplini nekakvim zadacima.
[SPEAKER_01] Da li sam dovoljno vremena posvetio svojoj djevojci tada obitelji i prijateljima svojim hobijima svom tijelu. Sve je nekako bilo pitanje te logistike svih tih segmenata svog života.
[SPEAKER_01] To se, recimo, prije 10 godina promijenilo na način da sam shvatio da to ne može biti u svakom trenutku.
[SPEAKER_01] Ono je vaga na pola. Da sam znao imati onda periode gdje sam tri mjeseca radio od jutra do sutra, ali onda se to kasnije nekako izbalansirano i nisam se krivio zato što sam tri mjeseca radio od jutra do sutra, što što bi prije radio.
[SPEAKER_00] Ušao u ulogu.
[SPEAKER_01] Počeo sam proučavati i vrlo slično samo na nekom većem vremenskom opsegu. Tu ravnotežu da li promatraš sebe ili svoju okolinu u okviru mjesec dana ili godinu dana ili deset godina nije ista stvar.
[SPEAKER_01] Al a mislim taj.
[SPEAKER_00] A danas.
[SPEAKER_01] Danas je. Ne razmišljam samo o ravnoteži ili balansu na taj način, nego razmišljam.
[SPEAKER_01] Doslovce. Dogodi se
[SPEAKER_01] nekakva situacija. I kad razmišljamo o balansu, razmišljamo o tome.
[SPEAKER_01] Kako ću se ponašati kako ću reakciju imati?
[SPEAKER_01] A ovaj ili nekad. Nekad je reakcija potrebna koja je,
[SPEAKER_01] evo ti najbolji primjer pošto obojica imamo djecu.
[SPEAKER_01] I sad je ono pitanje ljubavi
[SPEAKER_01] odgoja. I sad moj sin radi pizdarije.
[SPEAKER_01] Ja mu sigurno neću doći i reći sine. Slušaj, Ajde, dođite do tate. Imaš samo tri i pol godine, ali razumit ćeš ti mene sigurno. Daj, daj ti popričamo ovaj. Ako je situacija opasna, reagirat ću direktno.
[SPEAKER_01] Reagirao ću glasno reagirati, Postavit ću granicu. S druge strane, ovaj ću reagirati ako vidim da postoji prostora sa pričom sa nježnosti itd.
[SPEAKER_01] i na taj način razmišljam o balansu, o ravnoteži, tj. istini. Evo
[SPEAKER_01] kako ti razmišljaš o ravnoteži.
[SPEAKER_00] Balans je cjelovitost biti slobodan moći. I jedno i drugo ne biti vezan za bilo šta znači mogu, a ne moram. Znači mogu da pričam, a mogu da postoje granice. Šta bi mudrost radila to što je ispravno?
[SPEAKER_00] Aha, nemam sad baš kapacitet da me sluša da ja teoretičar moram da pokažem primjerom da inspirirane primjeru ne postoje jasne granice haha, ali u balansu sam. Nisam roditelj koji ima samo jednu opciju da svaki put mora
[SPEAKER_00] da pokažem, nego mogu da pričam i da budem mekan, da prihvati da imam ženski aspekt. Dođi strpljenje dopusti da pričam.
[SPEAKER_01] To je to. Pitanje je zapravo onoga imati kapacitet za oboje.
[SPEAKER_00] Tako je, tu je, to je balans. A da bi to uradio, mi svi dolazimo iz jednog ili drugog aspekta trebati vještine ovog drugog. Znači, jako sam cijeli život u muškom aspektu u agresivnom egu.
[SPEAKER_00] Klasičan Balkanac je vrlo praktično dominantan. E jako uđem u ženski aspekt i naučim da puštam da slušam da razumijem da sredim da ne reaguju
[SPEAKER_00] i onda to implementiramo integriranjem, ali ne zaboravim da kontroliram
[SPEAKER_00] i da sam prodoran, da mogu da postoji i te kako granice.
[SPEAKER_00] E, to je balans zato što sam kompletan i zato što onda imam priliku da odlučim što će, da budem što je mudro u toj situaciji. Znači u balansu. Imam vještine i sa tim vještinama mogu da raspolaže.
[SPEAKER_00] A ne nemam samo jednu stranu. To ja uvijek objašnjavam situaciju saobraćaj. Netko ti si dirne ti kad imaš samo jednu opciju kojom je svejedno, odmah me prodrmao ego.
[SPEAKER_00] Odmah moram da se potuče netko s firme i ovaj okreće glavu mora da pobjegne. Ovo izlazi iz auta, ono zaključava auto mora pobjegne. Šta bi bio balans
[SPEAKER_00] da možeš jedno i drugo i da onda uđeš u mudrosti? Da kažeš? Aha, sad je možda pametnije. Ovo, a sad je možda pametnije, ali mogu i jedno i drugo.
[SPEAKER_00] Ne moram da mu razbijam glavu, ali ne moram ni da pobjegnem, ali raspolažem
[SPEAKER_00] u balansu sam dobro definicije, ali isto ovo što si ti rekao isto. Ovo na ovom primjeru ne znam da si primijetio. Bukvalno ista definicija.
[SPEAKER_01] Bilo mi je značajna jedna izjava Jordan Petersona. Kad je
[SPEAKER_01] ljudi ljudi pokušavaju pojednostaviti stvari, pa onda kažu budi dobar.
[SPEAKER_00] Tako imam i ja da.
[SPEAKER_01] Znaš točno tko.
[SPEAKER_00] Je ta.
[SPEAKER_01] Što znam. Lako je biti dobar ili zapravo nije to dobrota. Ako si slab.
[SPEAKER_01] Ako imaš kapacitet i za destrukciju, ako imaš i kapacitet i za mir i uvažavanje kolaboraciju, nježnost kako to nazvati u drugu polarnost,
[SPEAKER_01] onda ti možeš donijeti odluku, a ovo nemaš drugog izbora. Jednostavno, to je jedino što imaš.
[SPEAKER_00] Samo si. Samo si slabiji iz tvoje svojstvene slabosti, samo možda uguši strah koji god je da uništi ili da se povuče ili da budeš uništi.
[SPEAKER_00] Evo ti još malo kažem. Ovo je baš Medieval primjer. Jordan Peterson, ali i u svakodnevnom životu biti dobar čovjek.
[SPEAKER_00] Moramo priznati da je kolektivna tema jer svi mi da budemo dobri ljudi. Ono što je gdje je balans? Ja moram da budem dobar čovjek pod cijenu svega da napravim iluziju u sebi, da sam dobro čovjek da se lažem, da uređujem druge ljude, da sam dobar čovjek, samo da se moj ego osjeća dobro.
[SPEAKER_00] Tko sam ja nisam dobar čovjek? Ne daj Bože da budem loš čovjek. E, to bi bio vrlo velik disbalans. Mislim da svi osjećamo to što bi bio balans da ti možeš da budeš loš čovjek, ali da svaki dan biraš da si dobar čovjek.
[SPEAKER_00] Ali imaš opciju. Nije da moraš iz straha, nego možeš i snage. Jako bitna razlika isto sveto izgleda, ali tebi je skroz drugačije Skroz drugačije. I onda svaki dan biraš da možeš.
[SPEAKER_01] Jel imaš nekakav proces, kako, kako dolaziš do? Do promjene? Recimo. Evo ja i ti sad pričam o nekim stvarima i sigurno ćeš i ti i ja Nakon ovoga ćemo imati. Bilo bi lijepo da imamo neke aha trenutke da smo rekli nešto nešto korisno jedan drugome ovaj, kako kako izgleda, onda je taj proces dalje
[SPEAKER_01] za tebe. Možda si pročitao nešto. Možda ti je netko nešto rekao zato što si imao pitanja, možda ti i rekao da nisi imao pitanja da nisi ni tražio pomoć.
[SPEAKER_00] Evo ti konkretan primjer. Jedan iz mog iskustva o životu koji je jako mekan i slab, ali razumijem. Ljudi podcast, zovu me podcast.
[SPEAKER_00] Zovu me ljudi koji su tek pokrenuli podcast imaju dva pregleda i neke drugačije teme. Ja baš i ne osjećam da treba, barem to nema osjećaj. Nemam veze 2. Nemam osjećaj da li trebamo tu. Zovu me ja kažem može.
[SPEAKER_00] Kaže, može 30 puta 31 put. Kažem sebi, čekaj,
[SPEAKER_00] zašto može? Da se osjećaš Dobro, Ne. Baš. A zašto onda može hahaha? Zato što su one druge strane? Ako ti odbiješ nekog, onda ćeš da im potvrdim iluziju o tebi da si nadobudan.
[SPEAKER_00] Nisi loš čovjek, a, a ti to radiš zbog toga da budeš dobar čovjek i strah. Prihvatiš sve da netko ne bi rekao nešto dobro 31 poziv.
[SPEAKER_00] E ne može. Zašto ne može? Zašto je to moj rad? Trenutno opće kažem, ne može zato što ne osjećam da treba, da budem tu. Nemam osjećaj, nemam lep osjećaj. Ja hoću da radim nešto gdje sam baš u dobrom osjećaju, a ne u lošem osjećaju on kaže.
[SPEAKER_00] Iznenađenje s druge strane, kaže, potpuno ne razumijem. I ja imam isto tako neku platformu te čestitam na ovom odgovoru. A moj ego kaže pa on nije bilo toliko teško kao što sam mislio.
[SPEAKER_00] Ja sam mislio drvlje i kamenje. S druge strane. Da se vratimo na ono što ti kažeš autentičnost, iskrenost.
[SPEAKER_00] Ali to je iskreno bilo. Stvarno mi je teško. Ti kažem, ali stvarno puno radim na tome da ti kažem da ne mogu.
[SPEAKER_01] Zašto ne do kraja reći.
[SPEAKER_00] Kako je, ne osjećam se dobro protiv mene. Ne mogu
[SPEAKER_00] baš. Mnogo puta sam pristao na nešto što baš nisam imao osjećaj jer ti isto sam ja dobro čovjek na taj način učim. Pitanje je bilo kako učiš proces. Evo ti glup primjer koji svi imamo svoje primjere.
[SPEAKER_00] Nađite svoje ja pozivam publiku.
[SPEAKER_01] Kako dođeš do toga da li, da li je svjesno u danu možda odvojiti vrijeme ili imaš treniraš, možda u teretani i ne sluša glazbu. Možda si imaš praznog hoda da se tako izrazim.
[SPEAKER_01] Činiš si garažu u glavi. Da se tako izrazim. Al
[SPEAKER_01] da li imaš li imaš neke da li se baviš tehnikama meditacije i ideš u šumu šeće još jako dobro. Retrospektiva Neka što god Dnevnik.
[SPEAKER_00] Prvo je bilo samo kroz bol. Znači jednom odbijem, tj. da jednom prihvatim drugi put treći put. I samo mi je veći bol. Pojačava se kad mi bude dosta bol, a ja kažem što me boli
[SPEAKER_00] i onda imam moment.
[SPEAKER_01] Dok me zaboli.
[SPEAKER_00] Ništa. Gvozdena vrata mora da bude. Ali sada imam upaljenu lampicu.
[SPEAKER_00] Imam upaljen lampicu koju zovu meta kovanice. Vidim da ste zapisali. Znači meta? Kovanice je. Smatram svoje misli svoje reakcije i svoje emocije. Uživo Live ti mi sad nešto kažeš. E najmanje, glup si ja, ako kažem
[SPEAKER_00] hahaha unutrašnji mir,
[SPEAKER_00] onda tako kažeš Nemanja nisi jak. Uf, čekaj Kako nisam jak, čak znaš koliko ja?
[SPEAKER_00] A Mate komunicira? Što si ti drago,
[SPEAKER_00] a to je tvoja tema? A zašto misliš da je to istina? Nisi jak,
[SPEAKER_00] Zašto ti je to važno? Aha, Zato što kad si jak, onda si dovoljan? Znači tebi, treba snaga da ti budeš dovoljan sebi i drugim ljudima. Zavisi od toga od tvoje. Koliko si jak? Da?
[SPEAKER_00] E, to je istina, druže moje. Tko si ti ako nisi jak? Čekaj, polako nemoj? Boli tu bol.
[SPEAKER_01] Tanak.
[SPEAKER_00] A boli? E, onda baš to? E, onda ti je to tema?
[SPEAKER_01] Znači, vjerojatno je većina ljudi u nekakvoj da se najjednostavnije izrazim u autopilotu. Puno puno informacija. Preplavljeni smo konzumiramo sadržaj. Ovaj dum skroz tamo svašta, nešto radimo, predano se, ja to zovem sve emotivne štake.
[SPEAKER_01] Onda kroz te emotivne štake zapravo ni ne možemo osjetiti tu suptilnu informaciju koju smo dobili. Taj nekakav dar, recimo koji smo dobili nego tek možemo sjesti kad baš ono dobijemo šakom u glavu.
[SPEAKER_00] Shodno nivou svijesti o razmjerima smo pričali. U osnovnoj školi sam morao da dobijem čekić u glavu. U srednjoj sam više nije čekić bio nego prut. Sada ne moram ni jedno ni drugo. SAD ja mogu da učim iz snage, ne mora patnje više da bude ne mora više, ali je dosta teško jer ti znaš tko je.
[SPEAKER_00] Što je ispravno, a što moraš da radiš? I tamo je najteže?
[SPEAKER_01] Kada bi danas, recimo, ne znam kako ti danas dani izgledaju. Kakav ti je životni stil?
[SPEAKER_01] Da li puno radiš? Da li si puno u obavezama oko kuće, žena, djeca, obitelji itd..
[SPEAKER_01] Takva dinamika života, vrlo ubrzana.
[SPEAKER_01] Pitanje je da li čovjeku može i sad. Uzmimo na vrh svega toga onaj takozvani retail kako to Amerikanci vole reći. Što većina ljudi u tome i dan danas jest kako možeš
[SPEAKER_01] zapravo osjetiti išta. Ako ne nađeš si, ne nađeš si prostora za to.
[SPEAKER_02] Ne možeš.
[SPEAKER_01] Kako ćeš.
[SPEAKER_00] Trebao bi samo više iskustva. Zato sam i rekao onog najmanje u 20 godina da bi, ako mi. Možda bi ga zagrlio.
[SPEAKER_01] Misliš da je pitanje samo više iskustva ili pitanje. Doslovce, u danu si na nekakav način dizajnirati nešto slobodnog prostora.
[SPEAKER_00] Možeš da koristiš mali milijun tehnika i pomažu dosta, ali dok ne uđeš u jasnoću
[SPEAKER_00] dok ti ne vidiš sebe dok se ne ogoliti dok ne makneš taj ego identitet dok nešto ne znaš što treba mnogo hrabrosti i snage.
[SPEAKER_01] Ili misliš da možeš ući u jasnoću ako si stalno na traci.
[SPEAKER_00] Možeš i ja sam bio i kažem opet treba ti dovoljno bola. Treba ti dobar raskid što sam imao. Treba ti dobra depresija što sam imao debi trebati dobro otkaz što sam imao trebati dosta. Neuspjeh što sam imao, treba ti baš dosta toga.
[SPEAKER_00] E, onda ćeš ti izađeš i onda ćeš dođeš u prisutnost. Sada pričamo o prisutnosti. Prisutnost je jedna vještina koja je rezervirana za mnoge za
[SPEAKER_00] veći razrede. Jednostavno, do tada si u red u razredu, što znači da se gubi po vremenu. Znači ili si u prošlosti ideš u prošlost po utjehu ili si u budućnosti planiraš da izađeš iz red race. Jel tako?
[SPEAKER_00] Ali maturalnog red trase nikad nisi prisutan?
[SPEAKER_00] U jednom trenutku shvatiš da si izgubio 30 godina života, da nisi bio tu.
[SPEAKER_00] Taj trenutak ti dođe kroz aha momenat da ćeš čuti o nekom pothvatu. Dat ćeš samo da hodaš kroz neko dvorište koje nisi primjetio. Pet godina si hodao svaki dan. Recimo, moja je priča da je poslije pet godina sam bio u Fuzulu čekao ono
[SPEAKER_00] što je imalo oko sebe jer ne znam kako izgleda. Nisam tu, eto, bio momenat za mene. Čekaj, ja sam tri godine propustio. Što kaže izreka? Imaš dva života dok ne shvatiš da postoji samo jedan.
[SPEAKER_00] To je moj bio trenutak, Ha, ha. A postoji samo jedan život u čovječe, pa neću ni dan da propustim. Nisam bio tu šta smo radili prošle nedjelje kako je bilo prošle godine na moru?
[SPEAKER_00] Ja se sjećaš ono prije pet godina u vrtiću kad smo bili prošlost. E šta ću sutra šta će hoću trening osmislim za mjesec dana, onaj posao? Baš bih volio da ga izgradim? Nije to ništa loše, ali ni loše da nemaš sada kakve.
[SPEAKER_00] Ne kažem ja da ne treba koristiš dimenzije vremena, prošlost i budućnost, nego treba da imaš i balansu sada. SAD smo tu. Ja to nisam imao uopšte.
[SPEAKER_00] Sljedeći korak sam razmišljao ili. Prethodna tri. Sada ovaj
[SPEAKER_00] nemam pojma da se nemam pojma da se vozim kola i odjednom u nekom drugom dijelu grada kažem sebi. Bože hvala ti na autopilotu, Ovo je opasno.
[SPEAKER_01] Daj mi reci, molim te kako danas znaš da li si u zabludi ili ne,
[SPEAKER_01] a sad ću ti reći na koji način kažem zabludi.
[SPEAKER_01] Vrlo je jednostavna uputa da se treba. Trebaš pitati gdje se trebaš pitati
[SPEAKER_01] koja je moja motivacija. Da li je moja motivacija što ću raditi te humanitarne humanitarne akcije? Da li motivacija radi mene, da li radi drugoga itd.?
[SPEAKER_01] Postoji ona izreka koju smo čuli i iz društva iz kulture da je put do pakla popločen dobrim namjerama, ali.
[SPEAKER_01] I neka stvarno iz prekrasnih namjera sam napravio veliku štetu drugim ljudima. Znači ono kako čovječe? Jedan kroz jedan je moja namjera dobra. Kako ne vidite šta se događa ovaj ionako dobiješ par puta čekićem nazad po glavi.
[SPEAKER_01] Jebote život. Moguće da nisam dobro vidio.
[SPEAKER_00] Pa bilo jasno jel sad jasno, u ovoj perspektivi
[SPEAKER_00] jeste. E, to je ono što mi što kažem? Mi jedino učimo iz svog iskustva. Ma neka je potreban malo veći čekić, nekad malo manje, ali ovo što si pitao je je predobro pitanje.
[SPEAKER_00] Formulirati ga ponovo znači kako da znaš da nisi u zabludi. Bravo, Bravo, Evo ti primjer uzet.
[SPEAKER_01] Postoji jedna knjiga koja se zove Haut win french an influence people, jedna od najbitnijih knjiga Dell Carnegie. Da i odnosi su vjerojatno jedan od najboljih alata za rast. Mi bez odnosa pitanje da li bi uopće rastao.
[SPEAKER_00] Samo intenzitet emocija, odnos roditeljstva i kako smo vezani.
[SPEAKER_01] Ali što sam ti htio reći? Znači, ako se sjećaš te knjige, vjerojatno si čitao ranije.
[SPEAKER_01] Prvo poglavlje, čini mi se. Knjige je upravo to perspektiva i subjektivnosti. Al Capone je iz svoje pozicije mislio da radi dobro rekao šta ga svi.
[SPEAKER_02] Ono šta me svi.
[SPEAKER_00] Svi protiv mene.
[SPEAKER_01] Hitler je mislio. Jebote radim dobru stvar, svi šta se događa. Razumiješ? Do kojeg to razmjera može otići. Ali.
[SPEAKER_00] Evo ti moja priča. Ovo mi je sad jako svježe. Što mi se desilo? Ja moje devojke pokrenula neki biznis, chosen majice? Predobro? Trebao sam ti donijeti to. Iznenadio bi se vrhunske majice. Onako malo spiritualno čuđenje.
[SPEAKER_00] Baš top jako se lijepo osjećao što je ona pokrenula biznis. Ona je krenula u muški aspekt vještine. SAD biti preuzeta, ne postoje granice. Napisati mail formalna, nema ono druže, ne druže, nego poslovno naučimo materijale itd..
[SPEAKER_00] Super. Vidio sam da mnogo griješe. Neiskustvo neznanje uvod je u veliki stres. Predsjedništvo. Bio si tu
[SPEAKER_00] i ja onda sa sobom kažem šta bi stari Nemanja uradio. Pa sad bi sve ovo preuzeo. Prepoznao bi biznis priliku i pomogao bi, spasio bi dan herojem. Tako si ja prošao kroz cijelu priču. Preduzeće šta ima 5 biznisa. Znam tačno koga zvati.
[SPEAKER_00] Znam da je rupu zakrpati i znam što uraditi dići to na eskalirati, stao s biznisom. Živjeli su sretno do kraja života. Šta bi na novine manje uradio haha? Čekaj, meni je lekcija da ja pustim da ja pustim nju, da greh
[SPEAKER_00] puštam. Puštam ja nju. Ona griješi, griješi, griješi, griješi manje griješi. Eto je, piše, formalne mailove, preduzeti, ne pravi sastanke. Drži glavnu riječ na sastancima.
[SPEAKER_00] Nema više povlačenja. Kažem najmanje. Uspio si. Dolazimo do pitanja tvog kako da znamo da sam u zabludi.
[SPEAKER_00] Ja sam prošle nedjelje. Imamo još jednog partnera. I on kaže Ja osjećam da ovdje nešto nije u redu sa ovim biznisom zbog vas dvoje rekao Čovječe,
[SPEAKER_00] daj da vidim. Ona se otvara i kaže Ja nikad nisam htjela.
[SPEAKER_00] On nije moje želje, on je moj biznis,
[SPEAKER_00] on je namanje otvorio. Ja kažem ja.
[SPEAKER_00] Ja kažem na to da ti ja to nikad nisam trebala jer sam samo htjela da se igram da se kreiram crtam majice. Da ti si to pretvorio u biznis?
[SPEAKER_00] Ja kažem kako sam ja zabludi bio, ja sam njoj napravio platformu celu da ona uči i onda sam ja pustio kafu. Ja sam top.
[SPEAKER_00] Kad sam vidio kako sam ja zabludi bio da sam ja to sve kreirao i kao sada kreira I sad pusti me rekao. E, sad se Nemanja povlači iz biznisa. Nema više riječ nikakvu. Vas dvoje prije no u ovom bilo i laku noć.
[SPEAKER_00] Iz velike snage sam sam prepoznao što sam uradio. Kakva zabluda?
[SPEAKER_00] Imamo ih svi na svakom nivou? Ali kad je prepoznao Izađi iz nje ne moraš doživjeti tu. Velika je sloboda. Sada
[SPEAKER_00] odnos prodisao firma prodisao. Eno ih ponovo prave sastanke, dogovaraju se čovječe,
[SPEAKER_00] preko jednog primjera, možda objasnim sve. Ovo je moj primjer. Ovo nema veze sa mnom. Nađite vaš primjer da svi pravite zablude.
[SPEAKER_01] Često čujem od ljudi,
[SPEAKER_01] pogotovo koji prate ovakav sadržaj. Znaš, ono gdje se priča o tim temama osobnog razvoja, recimo profesionalnog razvoja, kako god to nazvali psihologija, psihologije, filozofije, duhovnost, svašta nešto.
[SPEAKER_01] Joj. Ja više neću nikad u životu biti s partnerom ili sa partnericom koja ne radi na sebi.
[SPEAKER_00] Dobro.
[SPEAKER_01] Kako ti to zvuči?
[SPEAKER_00] Kao uslov. Kao uslov sada uvijek je pitanje što mi znamo iz koje energije taj uslov, da li to iz straha ili snage. Život će ti donijeti partnericu ili
[SPEAKER_00] u stvari nižući ljude koji su ili ispod tebe nivo ili sam nivo ili iznad sebe. I druge ljude ne razumiju. Ne razumijemo, ne vidimo ih oko sebe u meni.
[SPEAKER_01] Meni imam veliki problem s tim klasificiranje. Kategoriziranje ljudi ispod i iznad.
[SPEAKER_00] Aha.
[SPEAKER_01] Ja. Jako mi to kužiš.
[SPEAKER_00] Razumijem, ali gledaj, evo samo uzmi sebe ti prije petnaest godina jesi na ovom svijetu na nivou svijesti da razumiješ ove teme.
[SPEAKER_00] Jesi li bio bolji sada ili ranije? Isto si dobar, isto si bitan, samo nisi isti.
[SPEAKER_00] Ja prvi nisam isti. Znaš kakav je bio onaj u 20 godina.
[SPEAKER_00] Njega bi, kažem, opet. Sve bi ga trigger, ali ovdje ne bi ništa razumio.
[SPEAKER_01] Kakav ti je kakav, kako bi pristupio i kako bi pristupio osobi? Recimo. Kakav bi tvoj osjećaj bio odnosa s osobom za koju ti smatraš da je razina ispod tebe ili s osobom za koju smatraš, da je razina iznad tebe na nekakvom putu osobnog razvoja i duhovnog razvoja.
[SPEAKER_00] On bi slušao, ovog bi pitao, ali to bi.
[SPEAKER_01] Mogao.
[SPEAKER_00] Procijeniti sam samo nešto jako.
[SPEAKER_01] Jako mi je to opasno. Isto mislim ja. Ja vidim da ja isto te stvari radim, ali.
[SPEAKER_00] Da da, da.
[SPEAKER_01] Mislim da to nije konačni odgovor, jer.
[SPEAKER_00] Onda ni ona ni. Razumijem, Teško je to ljudima. Jako da razumijemo i ja uvijek kažem. Svi smo jednako bitni.
[SPEAKER_00] Ono što je bitno u tome je da ti znaš tko ti je učitelj. U tome mislim da su svi.
[SPEAKER_01] Meni se više sviđa ideja jedan pored drugoga na jedan ispod drugoga.
[SPEAKER_00] Meni se ideja jedan pored drugog najviše sviđa.
[SPEAKER_01] Znaš zašto? Zato što.
[SPEAKER_00] Znaš šta mi se još više sviđa ovdje jedan pored drugog.
[SPEAKER_01] Zajedno.
[SPEAKER_00] Svi smo isti, svi smo jedno. To je prava istina. E, sad na tom nivou pričamo na nivou duše. Svi smo jedno potekli od istog. Idemo ka istom. Isto je isto isto.
[SPEAKER_00] Na ovom maturalnom nivou smo i više iskusni manje, iskusni više slobodni, manje slobodni više u jasnoći manjih jasnoći. To je jedina razlika Da li smo bitni?
[SPEAKER_00] Svi smo isto bitni.
[SPEAKER_01] A ono što je zanimljivo jest. Zrelost. Na primjer, pričamo o zrelosti, emotivnoj inteligenciji, emotivnoj zrelosti inteligenciji. Zrelost. Moguće nije jedno te isto
[SPEAKER_01] pa tek usput. Moguće je da si ti slobodan u jednom aspektu života, a ja nisam. I obratno. Bravo? To možeš od mene naučiti. Ako imaš tu želju ili potrebu i tako si otvoren.
[SPEAKER_01] Prema tome, ja mogu naučiti od tebe da.
[SPEAKER_00] Ja to vidim.
[SPEAKER_01] Pitanje skupljanja svih iskustava skupljanja svega.
[SPEAKER_00] Ja to vidim sa djevojkom. Postoje aspekti, a to je kako ovaj nevjerojatan život u balansu funkcionira. Tako nešto dođeš sa nečim, stvarno postoji dar. Ti vidiš da ti nešto lakše radiš od drugih, ne bolje nego lakše.
[SPEAKER_00] I onda zbog te lakoće ti imaš dovoljno sadržaja iskustva. Ti onda postaneš jako dobar u tome i cijeli život si dobrotom. I to je dar. Ali kad si dobar jako u nečemu u nečemu jako nisi.
[SPEAKER_00] U nečemu jako nisi. I ti ljudi koji
[SPEAKER_00] svi imamo svoje platforme da učimo na što imamo ozbiljno neznanje i ozbiljno iskustvo. Ali, dobro je kada ti imaš ego u balansu jer ti možeš sebi priznati da nisi dobar
[SPEAKER_00] i da kažeš. To je ok, idemo raditi.
[SPEAKER_01] U isto je OK i zajebavati maestralno zajebavati.
[SPEAKER_00] Kako drugačije da naučimo.
[SPEAKER_01] I ispričati se što sam ja više puta u životu iskusio?
[SPEAKER_00] Osjećam i takođe.
[SPEAKER_01] Maestralno sam zajebava.
[SPEAKER_00] Istu strast.
[SPEAKER_01] Ministra da.
[SPEAKER_00] Si znao da si zajedno tada.
[SPEAKER_01] Pa u tom trenutku nekada nisam. Nekada jesam, ali čak i kada sam. Doslovce sam minutu nakon znao da se maestralno zajebava. Ali jebi ga je život pokazao.
[SPEAKER_00] To je ono.
[SPEAKER_01] Otišlo i otišlo.
[SPEAKER_00] Nema povratka. A baš zato što nema povratka jer.
[SPEAKER_01] Je izašao iz boce. Tako je.
[SPEAKER_00] Baš zato što nema povratka i lekcija. Baš jedno lijepo pravilo. Nema dan.
[SPEAKER_00] Nema, nema što ono da klikne pa se vrati potez.
[SPEAKER_00] Ali da ima ne bi naučili nikad. Ovo je intenzitet po život i pokaže živiš s posljedicama. Nije lako živjeti s posljedicama. Sljedeći put ćeš drugačiji ako ne drugačiji, imat ćeš jače posljedice, jače ćete bolesti. Jača patnja, jača bol, depresija itd..
[SPEAKER_00] Aha, hoćeš li ići ponovno? Da? Čekaj, nemoj više? SAD mi je dovoljno, a sad ti je dovoljno. Šta treba reći? A neću više u neku čudesnu otići desno? Mnogo teško. Pa nemam problema. Dat ćemo ti više.
[SPEAKER_00] Više ćemo ti dati bolje. A izvan. Ajde, u pravu si. Idem desno, odeš desno. Vidiš što se desilo? Kao i ja sa ovim što kad sam prvi put rekao Podcast je, slušaju odbijem te zbog toga tog i toga on kaže.
[SPEAKER_00] Svaka ti čast, aplauz za hrabrost. Brate to i meni je isto, ali ja to učim vamo, razumiješ preko partnerskih odnosa. Ja tako isto hoću da je odbio.
[SPEAKER_01] I njemu i njemu se ili njoj i njoj dao dopuštenje da mogu.
[SPEAKER_00] Nekad se i ne desi to. Nekad naiđete na stvarno nesretno stvarno teško, ali vrlo često je to tvoje iluzije. I onda ti vidiš
[SPEAKER_00] koji stepen. Iluzije si napravio je reakcije. S druge strane, ako ti misliš da je nešto jako strašno, a dobiješ reakciju. S druge strane,
[SPEAKER_00] ne vidim zašto je to toliko big deal. Ono protiv top ono iz mini nisam video. Ti kažeš sebi.
[SPEAKER_00] Čovječe, moguće sam ja toliku iluziju napravio da se ništa nije desilo kao onaj macho pop i ništa.
[SPEAKER_01] Da vidi i iz svog iskustva. Znam, recimo
[SPEAKER_01] da možemo stati ljudima na prste. Da se tako izrazim, ono totalno.
[SPEAKER_01] Kako bi se izrazio? Uopće nismo vidjeli da bi to osobu moglo povrijediti zato što to uopće nema veze s nama nego što ima veze sa tom osobom. A to znam kroz svoje iskustvo. Ja sam zadnjih 5 godina imao jednu lekciju poštovanje dobro.
[SPEAKER_01] Još uvijek osjećam da možda nije sto posto do kraja raspetljati, ali imao sam
[SPEAKER_01] prve radikalne reakcije na nepoštovanje.
[SPEAKER_00] Zakona.
[SPEAKER_01] I.
[SPEAKER_00] Nepravde i nepoštovanje. To su moje životne teme.
[SPEAKER_01] Ono doslovce da osoba uopće ne zna da mi išta nažao napravilo. Ja sam imao vrlo burne reakcije na to kužiš.
[SPEAKER_00] Kakav si kasnije.
[SPEAKER_01] Puno bolji. Zato što sam osvijestio, osvijestio sam gdje to zna otići. Dobro je znao napraviti teško upetljani u dramu oko toga i onda to traje. Recimo, bilo sa mojom partnericom ili bilo sa sa nekim drugim ljudima.
[SPEAKER_01] To je ono. Sve sam se ja osvijestio. I koje sam iskustva imao ranije koje su me dovele do te burne reakcije. Ovaj opet i dalje pitanje mišljenja drugih drugih itd.
[SPEAKER_01] I sad kad sam vidio da se obrazac ponavlja opetovano, onda sam shvatio da, jel
[SPEAKER_01] kužiš.
[SPEAKER_00] Znaš što je meni pomoglo kad sam shvatio da to nema veze. Ali zaista, kada sam shvatio da to nema veze sa drugim ljudima,
[SPEAKER_00] tad sam i ja. To je meni toliko pomoglo bilo. Ha, ha. Čekaj, čekaj, čekaj čekaj? Znači, ti si tu da meni izaziva neku emociju koju će, da mi otkrije da imam problem s poštovanjem sebe.
[SPEAKER_00] Čekam da dođete. Zagrli me da te poljubi. Kad sam ja to
[SPEAKER_00] zaista razumio da su ti ljudi, da su tu. Poslati da mene nauče.
[SPEAKER_01] Čak ni najveći šuplji.
[SPEAKER_00] Oni najveći. Šuplji su mi najviše pomogli pa mi to svjedočimo i u svim ove kolektivna tema. Svi nek se vrate u prošlost. Tko te najviše zajebava povrijedio oštetio uveo u nepravdu nepoštovanju najviše naučio jedan kroz jedan.
[SPEAKER_00] E, to je meni toliko pomoglo kad sam ja vidio da je to moja odgovornost da je do mene da ja treba naučiti.
[SPEAKER_01] Da mi tu ljudi pomažu. Ne mora značiti da nećeš reagirati na takve situacije ili ćeš reagirati na drugačiji način.
[SPEAKER_00] Ali znaš šta je nova vlast kad sam počeo drugačije da reaguju na situacije i kad sam kroz drugačije reakcije ulazio iz nemira u mir. Nikad mi više se nije desio isti sadržaj nema lekcija završen, nema tih ljudi koji će da mi sad izazivaju nepoštovanje.
[SPEAKER_00] Prolazi kroz mene prazan čamac nema više s kime se svađati.
[SPEAKER_01] Da li misliš da postoji pravi način kako odgovoriti na nešto. Recimo, sad si u nekom muškom društvu? Znamo svi kakvo je muško društvo.
[SPEAKER_01] Tipično ćemo, recimo, uzeti kao nekakav primjer. I sad ste vi na nekom ručku ili večeri s pet, šest, sedam muških. I sad smo tebe uvatili u rotora. Nije više ni smiješno ni zanimljivo ni zanimljivo ili jedan te uhvati nebitno.
[SPEAKER_01] I sad možeš ti hahaha. Hi, hi hi, hi, hi, hi, hi hi. Čak. Unutar tebe više nema ni tog osjećaja. Ono naš trigger i rame, ono poštovanje trigger i rame. Nema više tog osjećaja, nego jednostavno iz koje emocije ti onda progovara i postavljaš granicu.
[SPEAKER_01] Da li uopće postavljaš ili ne?
[SPEAKER_00] Jako dobro pitanje pošto sam imao to iskustvo?
[SPEAKER_01] Ako si postao teški zen majstor, jebote, ono znači
[SPEAKER_01] da si Buda Isus štogod znači ništa te ne dira. Sve ti je nebitno.
[SPEAKER_00] Ako si postao.
[SPEAKER_01] Pravi zmaj iz kojeg razloga onda da reagiraš i postavljaš granice.
[SPEAKER_00] A da stvari postavimo u perspektivu. Ako si postao pravi zen majstor, neće ti se desiti to. Nema teorije,
[SPEAKER_00] nema teorije. Ne nećete biti taj sadržaj jer ću probati jednom drugi put kad osjetiš da je čovjek neutralan
[SPEAKER_00] nema. Nema teorije, to je, ne znam da si čitao prazan čamac knjiga, To je baš jako dobro opisano.
[SPEAKER_01] Ovo mi je bilo značajno.
[SPEAKER_00] Da to znači da i dalje ima tu tebe. Čim ti je dat taj sadržaj to naučiš, pogotovo ako imaš neku reakciju i pogotovo sad po tvom pitanju sam osjetio da kad zaista dođe do onog nepoštovanja, možeš ti da istrpiti prva tri udarca, ali četvrti udarac je malo više pa me malo više boli Zašto ispod pojasa?
[SPEAKER_00] E, nećemo se dečki igrati ispod pojasa, a živjeti kad.
[SPEAKER_01] Ne boli kao prije, ali ostalo je ostalo u tragovima.
[SPEAKER_00] Znaš da ne boli uopšte, ne bi bilo. To je prvo. Ja sam imao jako dobro iskustvo s mojim prijateljima koji su mi tu 20 25 godina koje sam ja imao. Jako muško odrastanje nas deset muškaraca koji smo pušili da je netko slab.
[SPEAKER_00] Pušili smo to.
[SPEAKER_01] Energetski super, lagano učimo energetski.
[SPEAKER_00] Ne daj Bože da pokaže slabost.
[SPEAKER_00] Dvije godine ima svijet te jaše ovdje. I da ti najveća slabost da to to je. To je tema društva. Ti dok god pokazuješ nemir, to je tema. Ja sam imao takvo odrastanje.
[SPEAKER_00] SAD sam shvatio koliko mi je taj sadržaj pomogao da se oslobodi
[SPEAKER_00] to to pokazivanju slabosti. Koliko mi je pomogao da ja otkrijem sebe da upoznam sebe. A tu si nemiran. To me boli.
[SPEAKER_00] Svašta te nešto boli dobro. OK, onda sam se odvojio od tog društva skroz kao neki beg. E, sad sam jako zahvalan. Jako volim da ih vidim.
[SPEAKER_01] Znači, ako si iskren i ako si vokala, No u tome, ako pokažeš ranjivost, izgubit će se. Neće više biti soka.
[SPEAKER_00] Al kako misliš? Ako pokažeš ranjivost.
[SPEAKER_01] Znači. Na primjer, ja sam sad rekao javno da sam imao problema s poštovanjem. Da li još uvijek vjerovatno imam ovaj. Ako kreneš prvo interno razmišljati o tome uočiti to ako kreneš pričati o tome.
[SPEAKER_01] Ako, kako si rekao, da si onom dečku napisao iskreno da da ne bi došao na taj podcast, da ti je to problem bio. Znači, ako u takvom nekom društvu kažeš dečki ovo stvarno me vrijeđa. Ne znam iz kojih razloga razumiješ.
[SPEAKER_00] Razumijem te.
[SPEAKER_01] Kao da kad se.
[SPEAKER_00] Nalazite u muškom aspektu.
[SPEAKER_01] Misliš.
[SPEAKER_00] Ne. To mi je život mnogo puta pokazao. Ono što ti treba da budeš ranjiv je pred sobom.
[SPEAKER_00] Ili da probaš da budeš ranjiv. Sa takvim ljudima za stolom jer će ti to samo ubrzati. One će još da pojačaju
[SPEAKER_00] jer ti možeš da prolaziš lekciju dvije godine, a možeš za 2 minute proći.
[SPEAKER_01] Ali, čak se ni ne slažem 100% s tobom da onaj dio kad si rekao da ako nemaš više toga u sebi, ako dođeš negdje, neće se to ni događati.
[SPEAKER_00] Aha, dobro.
[SPEAKER_01] Jednostavno, ne postoji osoba na svijetu koja kojoj netko neće pokazati nepoštovanje.
[SPEAKER_00] Razumjeti skroz.
[SPEAKER_01] Razumijem.
[SPEAKER_00] Da je.
[SPEAKER_01] Bio predsjednik Amerike najmoćniji osoba na svijetu pokazat će ti nepoštovanje. Bio je najbogatiji čovjek na svijetu. Elon Musk pokazat će ti ljudi nepoštovanje. Bio ti najjači čovjek na svijetu. John Jones. Ne znam tko god ljudi će ti pokazati nepoštovanje.
[SPEAKER_00] Nema osobe kod čovjeka koje si naveo ako ne slučajno. Ali ništa nije slučajno. Su ljudi kojima život nema poštovanje.
[SPEAKER_01] Apsolutno apsolutno i zato su toliko visoko i daleko otišli u materijalnom svijetu. Apsolutno.
[SPEAKER_00] Ali to je jako dobro gorivo dok nije dok postane jako velik teret. To mi niko ne vidimo taj drugi dio priče. Taj drugi dio priče se ne vidi, on je javan. Vidimo uspjeh pare. John Jones. Vamo tamo ne vidimo kada on ostane bez kamere tamo i koliko je nemir ima u sebi.
[SPEAKER_00] Zato što mu je to teret. Sadržaj će uvijek da te testira. Da li si slab? No, doći će ti? Evo, mene će doći čovjek koji, kaže ja tebe ne poštuje.
[SPEAKER_00] Ja kažem, brate moj. Ne puštaju ni ja tebe.
[SPEAKER_00] Kao Pa dobro znaš. Ja gledam sebe kao top. OK, prošao sam taj test, sljedeći će da dođe isto. Hoće ti kažem da je. Nekad bi došlo sto ljudi da mi to kaže. SAD će mi doći pet.
[SPEAKER_00] Smanji se taj sadržaj. Ta tema je gotova.
[SPEAKER_00] Ja mogu da mu kažem. Razumijem te u potpunosti, ali možda mi ispričaš. Zašto?
[SPEAKER_00] I da uđem u njegovu terapiju i da vidi da je to njegovo. To nema veze sa mnom.
[SPEAKER_01] Što više za Isusa poštovali?
[SPEAKER_00] Pa vidiš da se vidi što se desilo s njim. I baš ga je, najmanje su ga poštovali ljudi koji su se najviše pridržavali Boga. Ako su oni tako mislili, to je baš veliki paradoks.
[SPEAKER_01] Pitanje je, znači, nije pitanje ni toga da li si Trump, da li si Jones? Da li si ovaj svjetovno uspješan? I iz tog iz te pozicije osjećaja manjka poštovanja postigao nevjerojatne uspjehe, nevjerojatne uspjehe.
[SPEAKER_00] Uspjehe. To je.
[SPEAKER_01] Nevjerojatne uspjehe, čak i s druge strane možeš biti duhovni nekakav vođa ili guru poput Isusa. Ili ne znam, bude ili koga. God. Pa ćeš doći opet u poziciju gdje doslovce cijelo cijelo okruženje i cijela zajednica.
[SPEAKER_01] Gdje si se ti nalazio su se slavili prikovani na križ, osudili ne poštovali i izrugivali. Tako da nije nije. Nije mi se čini. Čini mi se da nije odgovorio tamo.
[SPEAKER_00] Samo.
[SPEAKER_01] Da to prestane.
[SPEAKER_00] Da li je i da li sada. Čitali smo Bibliju i to. Da li imaš osjećaj da je Isus zahtijevao poštovanje?
[SPEAKER_00] Da li si stekao takav osjećaj? To je jako bitno
[SPEAKER_00] da si stekao da John Jones zahtijeva poštovanje.
[SPEAKER_01] Da.
[SPEAKER_00] Velika razlika.
[SPEAKER_01] Da, Ali isto tako, s druge strane, što se tiče Isusa,
[SPEAKER_01] ne znam da li je tražio poštovanje za sebe ili je tražio pravdu ili je ili tražio. Što je točno što je ispravno.
[SPEAKER_00] Ja mislim samo istina.
[SPEAKER_01] Ovaj, recimo, pada mi je na pamet ona scena i ona priča u hramu gdje su farizeji prodavali Ovaj neznam trgovali su s nečim tamo i on je došao i sve im je to srušio, razbio otjerali i otjerao ih van.
[SPEAKER_01] To je neka kriva percepcija ljudi. Možda da je Isus bio samo nježan, samo blag, samo onaj uvažavajući, ali bio je direktan bio i grub.
[SPEAKER_00] Što smo maloprije pričali o kompleksnosti jer tako od cjelovitosti ženske aspekt muški aspekt mogu da razbijem, a mogu i da popravim.
[SPEAKER_00] Mogu da pustimo mogu da se suoči kompleksnost.
[SPEAKER_00] To je pravo, to je tu treba, to je snaga, to je mudrost, to jest način tako da da vidi nekome životna tema, poštovanje i onda ti CEO svet odgovori da te naučio da govori se tako što će ti dati mnogo ljudi koji će te ne poštuju dok tebi to ne postane važno.
[SPEAKER_00] Dok počneš sam sebi da poštuješ. Ne treba mi nitko drugi. Znam tko sam i 10. A kad me netko ne poštuje, vidim sebe. Mir učvršćuje top. Kako je mir? Tako se smanjuje broj ljudi koji me ne poštuje.
[SPEAKER_00] Nije više tema prelazimo negdje drugdje. Ali naravno da ću uvijek. Što ti kažeš ljudi na ulici? Mislim da će biti netko tko te ne poštuje. Ali sam samo da te provjeri po slobodnom izboru.
[SPEAKER_01] Jel misliš da je crno bijelo da je ono one now?
[SPEAKER_01] Ili? Znači, imaš kapacitet za destrukciju i za mir. Naprimjer ili postoji spektar između spektar između.
[SPEAKER_00] Dok što ti kažeš nije gotovo, onda je crno i bijelo, onda više nema. Onda je mir. Što to znači? Kao što sam maloprije rekli, prvi drugi, treći raste ne boli, ali te četvrti boli kad te više nijedan odraz ne boli.
[SPEAKER_00] To je onda Black & White.
[SPEAKER_01] A zašto bi imao potrebu onda uopće reagirati? Zašto bi imao potrebu uopće postaviti granicu?
[SPEAKER_00] Zato što to je ispravna stvar.
[SPEAKER_01] Jer to znači da nema što.
[SPEAKER_00] Bi bilo mudro.
[SPEAKER_01] Da li možeš postaviti granicu bez emocije? Da li to znači da, kad si postao zreliji, mudar, da emocije više nema?
[SPEAKER_00] Ne.
[SPEAKER_01] Emocije itekako imaju koja emocije? Kad te više ne dira.
[SPEAKER_00] Emocije itekako ima jako brzo regulirane i jako, jako dobro razumiješ. I na toj brzini procesora kako radi ulaziš u mudrost, što je prava odluka kada da postaviš granicu kad bi bilo pametno zaštititi porodicu, a kad bi bilo pametno pustiti ovog komičara da uradi to što je uradio sa Will Smith
[SPEAKER_00] samo pitanje mudro.
[SPEAKER_01] Što je razlika u emociji? Netko te ne poštuje ti tražiš poštovanje. U početku je emocija Strah, bijes, slabost. Nešto, recimo. A kad si, kad si prešao u igri, što je emocija?
[SPEAKER_01] U istoj situaciji mir.
[SPEAKER_00] Mir totalni nema emocije. Ti samo pokazuje da nisi slobodan. Znači, nemam emocije.
[SPEAKER_01] Kako objasniti onda donosiš odluku kako reagirati na racionalno?
[SPEAKER_00] Dobro? Dobro pitanje ne neracionalnom postane osjećaj. Pošten osjećaj.
[SPEAKER_01] Samo osjećaj je miran. Da osjećam da reagirati uopće.
[SPEAKER_00] Ne reagirati na to ne znači time ne poštuješ koja je moja reakcija bila ispravna. Za nekog tko mene ne poštuje. Evo ti mi reci.
[SPEAKER_01] Pa ja mislim da bi bilo ispravno da da postaviš granicu. Ali sad je pitanje kako postaviti granicu.
[SPEAKER_00] Zašto bi vam postavili?
[SPEAKER_01] Ako te netko ne poštuje?
[SPEAKER_00] Zašto? Njegovo pravo je da me ne poštuje tako
[SPEAKER_00] dobro.
[SPEAKER_01] Treba.
[SPEAKER_00] Da mi postavim granicu.
[SPEAKER_01] SAD je pitanje da li te na koji način te ne poštuje da li te ne poštuje. Preko društvenih mreža napisao je ružan komentar ili stoji. Sjedi ispred tebe u nekom društvu i vrijeđate u facu pred svima.
[SPEAKER_00] OK, OK.
[SPEAKER_01] Naprimjer, postoje i stupnjevi nepoštovanja.
[SPEAKER_00] Eto, to je ono što smo negdje ima gotovo, a negdje ima u procesu.
[SPEAKER_01] Nepoštovanje može biti doslovce fizički te.
[SPEAKER_00] Apsolutno da ako te netko ugrožava, onda je itekako sličan.
[SPEAKER_00] Do tada je njegov rad. Znači, treba znati gdje je tvoja odgovornost, gdje je njihova odgovornost da to prelazi granicu. Evo ti primjer jako dobar primjer pred par nedjelja. Svjež iz mog iskustva u nekom klubu sam.
[SPEAKER_00] Jedva sam dočekao da da prvi izlazak nisam. Godinu dana žena je bila trudna. Deca, vamo, tamo ja izašao.
[SPEAKER_00] I desi se tu neke drugarice koje kaže jel mogu? Imam tri prijatelja, sad sam ih upoznala neki Šveđani, ali mogu da ih dovedem tu kod nas u društvu i ja. Ženski aspekt, naravno, može super.
[SPEAKER_00] Šta god ti kažeš, Pusti mi njih ja dobrodošli, momci, dobrodošli ljubav, daj se grlio svi.
[SPEAKER_00] Vidim ja jedno drugo, treće i četvrto piši pivo, oni počele prave nered. Vidim ja drugarice maltretiraju.
[SPEAKER_00] Ja sva sreća. Imamo ovo drugo da uključim kad sam uključio ovo granice malo jače, onda je sve došlo u miru i u red i oni su izašli bez da itko bio povrijeđen.
[SPEAKER_00] Mudrost šta bi mudrost uradila, odma bi prepoznala situaciju. Ja sam se sam sebi lagao da ja mogu sad kroz neki puštanje da ih ja sad provedem. To sam nekada ja odmah video.
[SPEAKER_00] Odma ja vidim profil ljudi. Tako je, to bi mudrost uradila. Sva sreća pa sam u balansu pa mogu da koristim jednu i drugu vještinu pa sam uključio drugu i riješio situaciju.
[SPEAKER_00] Na tom primjeru se objašnjava cjelovitost, ali ne i mudrost, jer mudrost je prevencija toga da se to ne desi uopšte, da ne moram uključujemo da nekom ne bude neprimjetno, a da mogu da izbjegnem to.
[SPEAKER_01] I ti si zapravo reagirao. Umjesto nje riješio si njen problem ili.
[SPEAKER_00] Da i svoj i svoj.
[SPEAKER_01] Zato što se ona, budimo realni, fizički ne može obraniti.
[SPEAKER_00] Ne možeš se obraniti i pitala me za pomoć. Kad te netko pita, onda je GO time ondje akcija.
[SPEAKER_00] Tako da sam imao dobru dobro reći, ali to je ovo što sad pričam. Znaš da ti imaš i jednu i drugu opciju. Mudrost je da ti znaš u kom slučaju što treba uraditi
[SPEAKER_00] i snage može da bude destrukcija. Stalno pričamo.
[SPEAKER_01] Ajmo ovako da pokušamo.
[SPEAKER_00] Može.
[SPEAKER_01] Nekako. Mašnica zavezati do kraja. Znači.
[SPEAKER_01] Postoji jako puno subjektivnih istina. Postoji jako puno perspektiva, ali, ali postoji i objektivna istina.
[SPEAKER_00] Da.
[SPEAKER_01] I što smo bliže zrelosti, sve smo. Sve nam je ta objektivna istina vidljivija.
[SPEAKER_00] Bravo?
[SPEAKER_01] I ti vjeruješ da u ljudskom životu ljudskom rodu
[SPEAKER_01] postoji objektivna istina da. I najbliži. Najbliže toj objektivno istini
[SPEAKER_01] su koji izvori koji spisi koji ljudi koja učenja po tebi.
[SPEAKER_00] A možda samo Pa vidi što se kaže da je, da je Isus tu vrlo brzo osjetili da je to objektivno istina ili ne. Samo možemo spekulirati da čitamo itd., Ali da, to je bilo nešto baš jako blizu istine jer vidiš kako ispravno vidiš koliko je kompletno viš.
[SPEAKER_00] Koliko je cjelovito viš? Koliko u situacijama je nešto urađeno? Što je bilo teško, ali je zna se zbog čega, što je život pokazivao kao posljedica kao posljedica šta je sve došlo, došlo je cijele ideologije, a koliko se ljudi promijenilo preko toga?
[SPEAKER_00] Je li to bilo ispravno? Jeste? Zašto? Zato što je život pokazao
[SPEAKER_00] odgovor na to kad si skroz uma? U tomu je da apsolutno postoji. Ali možda ne rezervirano za ovaj život u skladu sa kapacitetima.
[SPEAKER_01] Zašto? Pitanje je isto da li je Isus, za kojeg se ja slažem da je prekrasan zapravo uzor.
[SPEAKER_00] On je primjer. Primjer je jako dobar odličan uzor.
[SPEAKER_01] Da, sigurno je nešto. Što? Što bi, kad bi većina nas slijedili? Da. Sigurno bi nam svijet bio puno ljepše mjesto.
[SPEAKER_01] Pitanje je da li takva osoba. To nikad nećemo znati. Vjerojatno da li takva osoba u teškim trenucima mora zastati, povući se u sebe, otići u molitvu.
[SPEAKER_01] Razmisliti ili osjetiti Ovaj ili nisu sve odluke.
[SPEAKER_01] Fight Flight Freeze neke ipak dopuštaju nešto vremena i promišljanja i
[SPEAKER_01] više. U neku ruku to nije više ni promišljanje, nego je to.
[SPEAKER_00] Da nema veze s misaonim procesom. Ali, kako onda u znanju treba vrijeme ili ne treba vrijeme.
[SPEAKER_01] Ali što ti hoću reći da i Isus vjerojatno nije mogao podsvjesno reagirati ispravno.
[SPEAKER_00] Apsolutno?
[SPEAKER_01] On je išao u pustinju četrdeset dana biti sam.
[SPEAKER_00] Tako je bilo i u procesu.
[SPEAKER_01] Da.
[SPEAKER_00] Isto kao i ja.
[SPEAKER_00] I u procesu tok nije više bio proces. Dok je bilo dovoljno da prenese poruku.
[SPEAKER_00] To je istina.
[SPEAKER_01] I šta ćemo mi s tom porukom.
[SPEAKER_00] Da živimo s time da nam ta poruka pomogne nama da mi preuzmemo jasnoću kako bi nam život bio jasniji i kako bi nam sadržaj bio jasniji iz tog sadržaja kako bi izvukli iskustvo prolazili iskustveno s pitanjima koju treba instalirati, a to je što ovdje treba naučiti i zašto je ova reakcija od mene.
[SPEAKER_00] Zašto ova emocija? Zašto je? Zašto se ne osjećam u miru trenutno? Sa tim pitanjima idemo u veće nivoe svesti igrice života nam postaje. Jasnije mi postajemo sve slobodniji. Ego postaje sve slabiji.
[SPEAKER_00] Imamo sve manje ego identiteta u toj slobodi, posljedice, unutarnji mir i radost to svi prepoznaju i počnimo inspiriramo druge ljude zato što smo se promijenili. Ti drugi ljudi kad nas gledaju, počinju i oni dolaze u jasnoću i pitanja šta ja mogu da napravim za sebe.
[SPEAKER_00] Mi smo tu kao jedni za druge kao ogledalo da svi idemo u veći razred, da naš put duše sakuplja iskustva da idemo ka kompletiranju. Isto što je Isus uradio da smo u procesu da učimo kompletno na svim poljima.
[SPEAKER_00] Balans je cilj kada stignemo tu ili u procesu što smo bliže procesa. To imamo još jednu dobru odgovornost, a to je da služimo svatko u svojim darovima.
[SPEAKER_00] Na taj način inspiriramo druge i da.
[SPEAKER_00] IM promijenimo malo da im proširimo perspektivu kako bi oni u svom životu mogli da implementiraju sa širom perspektivom njihove trenutne procese.
[SPEAKER_01] Kad bih ti postavio sad milijardu pitanja, zašto nakon ovog tog izlaganja koji bi zadnji izašao bio samo jedna riječ
[SPEAKER_01] ljubav?
[SPEAKER_00] Dobro reći? Čudno bi bilo reći za to ne manje od dvadeset godina,
[SPEAKER_00] a sada je baš dobro reći kad sve to postignemo da samo završimo rečenicu tako kompletni, onda idemo u bezuvjetnu ljubav, tj. idemo Bogu.
[SPEAKER_00] Jer se sjećamo da je on u nama ili kako god hoćeš, ali
[SPEAKER_00] kako osjećaš tu istinu? Koliko si blizu toga?
[SPEAKER_01] Kakav je to osjećaj? Ljubav? Je li to osjećaj slobode?
[SPEAKER_00] Sloboda?
[SPEAKER_01] Biti kompletan sloboda, možda ljubav i sve druge emocije spojene u jednu.
[SPEAKER_00] Znam možda ljubavne veze s emocijom.
[SPEAKER_01] Što misliš kad staviš strah, slobodu, mržnju,
[SPEAKER_01] bijes? Sve što ti padne napamet? Sve te emocije kad se staviš na kup onako. Stavimo ih u blender, izblendati ih. Eto to ljubavi.
[SPEAKER_00] E, to što ostane poslije svega kad sve prođe kad se sve prospe kad se sve sameljite. I to je ljubav.
[SPEAKER_01] Zato što je ljubav iskusila sve.
[SPEAKER_00] Tako je. Tako je taj prazan blender Poslije toga to je. To je ljubav jer bez osnovna nema. Nema ništa da je
[SPEAKER_00] ne veže da je zaveže. Totalna sloboda.
[SPEAKER_00] I totalni ispunjenost. Što smo rekli zdravo tijelo?
[SPEAKER_00] Iskustvo u duši je mudrost.
[SPEAKER_00] Srce ispunjeno za životom. Um koji radi. Koji vidi stvari onakve kakve jesu, a ne laže sebe.
[SPEAKER_00] Kompletna ličnost slobodna od svega. Na putu ka besmrtne ljubavi, k Bogu ljubavi.
[SPEAKER_01] Palo mi je na pamet pitanje koja je osoba imala najnapredniji život je ono naš kao baš ono. Baš da mu nije išlo. Jebote, pa ovi.
[SPEAKER_00] Što su nisu toliko iskusni došli.
[SPEAKER_01] U Europi za Isusa. Isto možeš reći da onako baš baš mu nije najbolje išlo.
[SPEAKER_00] Čekaj, ali iz njegove perspektive super.
[SPEAKER_00] A iz njegove perspektive on kaže kako lako.
[SPEAKER_01] Ne znam, baš ne znam baš pa mislim da su jedna od zadnjih riječi bile. Oče moj, zašto si me ostavio? Aha, Ja mislim da.
[SPEAKER_01] Nije ni ta ljubav ni taj ultimativni cilj. Nije ni to više ni pitanje iz moje perspektive lakoće slobode, nego stvari. Uzmi križ i nosi ga je.
[SPEAKER_00] A sad da vidi, a sad da može, da vidi što je bilo nakon toga.
[SPEAKER_01] Ali morao je proći kroz proces.
[SPEAKER_00] Zato ja kažem, postao čovjekom patio. Nitko ne kaže da to nije tako.
[SPEAKER_01] Osudili ga.
[SPEAKER_00] Apsolutno.
[SPEAKER_01] I izdao ga.
[SPEAKER_00] Da.
[SPEAKER_01] Izdali ga da.
[SPEAKER_01] Nije to baš ono uho ne vidimo.
[SPEAKER_00] Ne, ne. Svatko je posle svoje posle vuku je sada,
[SPEAKER_00] sad je vuku vuku. Pogledaj šta se sve desilo? Tog Buhu tada nije nikom nije u procesu. U uhu je ovo sve što smo danas pričali. Nikom nije ta radost unutrašnji mir, zen balans.
[SPEAKER_00] To u procesu nije tako. To nije praktična duhovnost. Praktično duhovnost je jako teško i jako izazovno. Baš zbog toga moram tamo. Zašto da bi se oslobodio? Aha, u slobodi je malo lakše.
[SPEAKER_00] Malo mi je lakše. Top. Idem dalje.
[SPEAKER_01] Jel misliš da postoji grijeh ili ne?
[SPEAKER_00] Apsolutno da u materijalnom? Apsolutno da. Kad pričamo na maturalnom nivou da postoji
[SPEAKER_00] i svatko plaća cijenu i životom. Pokazuje da postoji tako igrica napravljen. Šta god si uradio? što je iz straha da nanio štetu drugim ljudima, živiš sa tim. Svjesno ili podsvjesno i život ti pokazuje posljedice svjesno ili podsvjesno tako da itekako postoji.
[SPEAKER_00] Da li je to put učenja jedne duše? Itekako jest. Itekako jest. To je istina, sakuplja iskustva na taj način dosta je ekstremno, ali na tom nivou ne postoji ekstremno ni ekstremno.
[SPEAKER_00] Ne postoji to tako da ne zavisi na nivou.
[SPEAKER_01] Pričamo jer postoji dobro i zlo.
[SPEAKER_00] Na nivou duše, ne u materiju iskustvu. Apsolutno da.
[SPEAKER_00] To je samo zum aut. Jer kad vidiš sada šta je bilo prije 100 kao kao sada Isus kad bi se, evo je li to zlo što su mi naveli sada. Šta bi ti rekao? Zahvalan sam im?
[SPEAKER_00] Kakvo zlo? Pa pogledaj što se desilo? Pogledaj da se desilo zlo meni nanijeli meni zlo, pa dali razapeli sve.
[SPEAKER_00] A tada sam im pitao zlo veka. Oče, napustio si me.
[SPEAKER_00] Na pitanje perspektiva. Znači, dok se dešava materijalno da apsolutno postoji. Svi smo osjetili.
[SPEAKER_01] Što se dogodi kad umremo.
[SPEAKER_00] Odemo tamo odakle smo došli? Resurs?
[SPEAKER_00] Nisu ista pravila. Ne treba. Da razumijemo u ovom životu to ne možemo. Da razumijemo, nemamo procesor, Nemamo kapacitet da razumijemo.
[SPEAKER_00] Ali možemo je iskusiti. Neki su. Ima dosta iskustava. Znaš i sam ljudi koji su doživjeli smrt pa su se vratili, imaju perspektivu toga, dotakli su, dotakli su kroz psihodelične. Dosta ljudi znači,
[SPEAKER_00] iskusili su to sad što ne može jasnoćom. Mi da objasnimo teoretski to.
[SPEAKER_01] Ili se zamarati danas s tim ili ne.
[SPEAKER_00] Jesam nekada dok nisam dok mi nije pokazano, sad više ne imam iskustvo. Ha, ha, ha, ha. Super top. SAD znam, ali to je ono znam zaokrete.
[SPEAKER_00] Stigao si na pola.
[SPEAKER_01] Kako si siguran da to nije samo tvoje iskustvo?
[SPEAKER_00] Jeste moje iskustvo, ali baš zbog toga što je moje, znam da i koliko.
[SPEAKER_01] Zato što si dio toga baš to.
[SPEAKER_00] To mi je pokazano. Mislim da i tebi
[SPEAKER_00] znam. Vidim te vidim te skroz.
[SPEAKER_01] Mi smo završili tamo.
[SPEAKER_00] A onda je tako. Dobar posao.
[SPEAKER_01] Valjda smo nešto pametno rekli.
[SPEAKER_00] Život će nam pokazati.
[SPEAKER_01] Da.
[SPEAKER_00] Zna.
[SPEAKER_01] Ja i ti nastavljamo dalje, a ja i ti se vidimo uskoro kao ljudi.